Chúng ta hãy thử một vài thứ.
Tôi phải đi ngủ.
Tôi phải đi ngủ đây.
Bạn đang làm gì đây?
Cái này là gì?
Hôm nay là ngày 18 tháng sáu, và cũng là ngày sinh nhật của Muiriel!
Chúc mừng sinh nhật, Muiriel!
Bây giờ Muiriel được 20 tuổi.
Mật mã là "Muiriel".
Con sẽ trở về sớm.
Tôi không biết.
Tôi hết lời để nói.
Tôi không biết nên nói gì cả...
Đó là một con thỏ hung ác.
Tôi từ trên núi xuống.
Tấm hình này có mới không?
Rốt cuộc, ai cũng phải tự học thôi.
Tôi sẽ cố không quấy rầy bạn học hành.
Đừng lo.
Bạn nên đi ngủ đi.
Tiếc rằng cái đó là sự thật.
Ô kìa, con bươm bướm!
Mau lên!
Nhanh lên!
Giá mà tôi cũng như vậy...
Tôi mập quá.
Thì sao?
Tao sẽ bắn hạ nó.
Vấn đề ở đâu?
Đừng coi tôi như người "bình thường"!
Nhưng, sự trái ngược cũng luôn luôn có lý.
Chúc mừng giáng sinh!
Giáng sinh vui vẻ!
Bạn đến từ nước nào vậy?
Anh phải lòng em.
Tôi thật sự không biết.
Ai cũng muốn tin rằng mọi giấc mơ đều có thể trở thành hiện thực.
Tất cả mọi người đều muốn tin rằng những giấc mơ có thể trở thành hiện thực.
Tự do không đồng nghĩa với được tự do.
Họ đã có một cuộc sống hạnh phúc.
Số phòng của tôi là số nào?
Cô ấy mời chúng tôi đến dự buổi tiệc sinh nhật của cô ấy.
Chúng tôi không ngủ được vì ồn quá.
Mắt của chúng ta cần thời gian để điều chỉnh với bóng tối.
Anh ta đến đây vì mục đích gì?
Làm ơn cho tôi một cốc nước.
Tại sao bạn lại có thể không biết được?
Nó chạy nhanh nhất mà nó có thể.
Anh ấy chạy nhanh nhất mà anh ấy có thể.
Tôi vừa kịp lúc bắt chuyến xe lửa cuối cùng.
Cái máy ảnh này được sản xuất tại Đức.
Vụ này hết cách rồi.
Tôi không thể thở bằng mũi.
Anh ta có một cơ thể thật đẹp.
Anh ấy đã đến New York ngay khi nhận được lá thư.
Ông giáo sư mỉm cười.
Tôi đang nói chuyện với ai đây?
Tôi hoàn toàn phản đối kế hoạch.
Đừng lo lắng, anh sẽ luôn ở bên em.
Đừng lo, lúc nào tao cũng ở bên mày.
Yêu bạn bè, yêu cha mẹ, yêu tổ quốc.
Tôi đi qua đó một mình.
màu đen hợp với bạn
Anh có kinh nghiệm chuyên môn không?
Không rẻ 1 tí nào, đắt khủng khiếp.
Anh ta từ bỏ mọi hy vọng
Bạn có cần sự giúp đỡ của chúng tôi không?
Bạn có cần chúng tôi giúp đỡ không?
Bạn phải ngưng hút thuốc.
Mày phải ngừng hút thuốc.
Bạn phải ngừng hút thuốc.
Mày phải dừng hút thuốc.
Cấm nói lớn tiếng.
Nó rất thân thiết với chúng tôi.
Cô ấy rất thân thiết với chúng tôi.
Em ấy rất thân thiết với chúng tôi.
Tôi là người thứ ba rùi, vậy phải đi thôi.
Kỳ nghỉ tới rơi đúng vào ngày chủ nhật.
Tôi từ chối lời mời cơm tối của anh ấy.
Bạn có thể tùy ý đi bất cứ đâu.
bạn khả dĩ tùy tiện đi bất cứ đâu.
Bạn có thể tùy ý đi bất cứ đâu.
Bạn rất dũng cảm.
Nếu bạn không có chương trình này, bây giờ bạn có thể tải nó về
Thương em thương cả đường đi lối về.
Đó là truyện cười vui nhất mà tôi đã từng nghe.
Xe của mày rất nhanh, nhưng xe của tao nhanh hơn.
Xe của cậu rất nhanh, nhưng xe của tớ nhanh hơn.
Tôi đã bị sa thải hồi hôm qua.
Tôi đã bị sa thải ngày hôm qua.
Hôm qua tôi đã bị sa thải.
Toán học là nền tảng của tất cả các môn khoa học
Bạn có thể thấy một tổ hợp màu rất đẹp ở đây.
Ông già đó rất nhiệt tình.
Đối với mọi người, nó đều rất thân thiết.
Anh ấy đã đến Tokyo hôm qua.
Nếu không có mặt trời thì tất cả động vật đều sẽ chết
Taro nói tiếng anh, phải không ?
Anh yêu thương em nhiều hơn ai hết.
Tôi không thể bắt nó ngừng hút thuốc.
Tôi đã bắt kịp thằng ăn cắp tiền này.
Bạn nghĩ cô ấy bao nhiêu tuổi?
Tôi không dám.
Tôi không dám.
Tôi không dám.
Sự thật chứng minh rằng những gì chúng tôi lo lắng là dư thừa.
Anh muốn mua những gì?
Anh ấy đã bị ông chủ công xưởng sa thải.
Nhanh lên không bạn lỡ xe buýt.
Cấm đậu xe nơi đây.
Nó hỏi tôi có vui không.
Ông ấy hỏi con có vui không.
Anh có muốn miếng bánh ngọt khác không?
Cấm đậu xe.
Đêm nay tôi rảnh rỗi.
Lần này đến Bắc Kinh, một mặt là muốn du ngoạn các danh lam thắng cảnh của Bắc Kinh, mặt khác thì là cũng muốn gặp những người bạn cũ đã lâu không gặp.
Làm thế này, một là có thể biết nhiều bạn bè Trung Quốc, hai là có thể luyện khẩu ngữ.
Hôm nay cực nóng.
Tiếng Việt thật sự rất khó học.
Cùng nhau tới nhé.
Nó nhường chỗ cho người lớn tuổi.
Nó nhường chỗ cho người già.
Tôi đã xem một quyển sách.
Tôi đã xem sách của ổng.
Tôi đã xem sách của ông ấy.
Tôi đã xem sách của ông ta.
Tôi đã xem sách của nó.
Thuốc này là ba mẹ mua cho tôi.
Mấy con chó này chúng nó khôn lắm.
Những người ấy muốn ngưới ta đi theo họ.
Anh học ở trường nào?
Mình anh ta gầy quá.
Có mình anh đi thôi à!
Anh chỉ trách người chứ không trách mình.
Không ai đi thì tôi đi một mình vậy.
Cậu cho mình mượn tờ báo.
Anh bận, tôi tự mình làm lấy cũng được.
Người ta sống trên đời không thuộc về giai cấp này thì thuộc giai cấp khác.
Anh đừng cãi nhau với nó nữa.
Bà ta lại nói này nói nọ.
Tôi không quen người ấy.
Đấy là một ý kiến hay.
Việc đó, chúng tôi chưa biết.
Đó là chuyện tháng sau.
Thời đại bây giờ là thời đại nguyên tử.
Không giải quyết ngay thì việc đó sẽ hỏng bây giờ đây.
Chúng tôi đã chờ đợi bấy lâu.
Bấy nhiêu việc đã chiếm hết cả thì giờ rồi.
Anh chỉ chép được có bây nhiêu trang thôi à?
Hôm qua anh mua được một quyển từ điển mới xuất bản phải không?
Hôm nay mưa to thế này thì đất bở lắm đấy.
Mục đích thi đua ái quốc là gì?
Anh ấy nói những gì với chị?
Chỗ anh vừa nói là đâu hả anh?
Anh ta là người thứ bao nhiêu đến đây hỏi việc này?
Nói thế nào anh ấy cũng không chịu đi.
Ai ai cũng hăng hái tham gia lao động.
Có ai đến tìm tôi thì anh bảo tôi đi vắng.
Anh muốn nói thế nào thì cứ nói đi.
Bạn tôi có mua gì đâu?
Tôi gặp anh ấy luôn.
Tôi chỉ biết thế thôi.
Tôi đã biết tiếng Anh rồi.
Bỗng nhiên trời mưa.
Cái hòm này quá nặng.
Tôi nhức thái dương quá.
Tôi cũng nghĩ như anh.
Bài hát ấy cũng hay đấy chứ?
Phòng ngủ nào cũng sạch sẽ.
Bây giờ tôi sẽ trình bày vấn đề thứ hai.
Anh sắp đi rồi, phải không?
Kế hoạch này mặc dù đã được quyết định thực thi, nhưng mà các chi tiết cụ thể vẫn cần phải được cân nhắc kỹ.
Khi tôi nói chuyện với nó, nó cứ luôn nhìn qua bên cạnh.
Khi tôi nói chuyện với ổng, ổng cứ luôn nhìn qua bên cạnh.
Thật ngại quá, để ông chờ lâu.
Thật ngại quá, để chú chờ lâu.
Thật ngại quá, để cô chờ lâu.
Xin lỗi đã để ông đợi lâu.
Phòng của bạn thật sạch sẽ.
Vấn đề này rất phiền phức.
Nó gặp phải phiền toái khi làm việc.
Thời tiết thật đẹp!
Bạn trai của bạn đẹp trai quá!
Bạn trai của mày bảnh trai quá!
Bạn đúng là người tốt bụng!
Bộ đồ này rất đẹp.
Căn phòng này của bạn rất đẹp!
Cứ đi tới phía trước.
Cứ đi thẳng tới phía trước.
Máy bay đến Bắc Kinh sắp cất cánh.
Chuyến xe lửa này sẽ đi đến công viên ZhongShan.
Nước tôi là một nước đông người nhiều của.
Anh ta mua một con dao bầu thật to, đem ra cứ mài mài liếc liếc mãi.
Nó cứ đi đi lại lại trong nhà, không biết đang nghĩ gì?
Cô ngắm đi ngắm lại một mình độ nửa giờ.
Ngày mai tôi đến nhà anh được.
Tôi được biết tin đó.
Tôi không phải là công nhân.
Thi đua là yêu nước.
Trí thức là gi?
Hà Nội là thủ đô của nước Việt Nam.
Đoàn kết mọi lực lường có thể đoàn kết được.
Tôi mua được một cái mô-tô mới.
Máy bay biến mất vào trong rừng.
Anh đi thì tôi khỏi đi.
Nó ăn phải nấm độc.
Tôi thấy tin đó nên báo cho mọi người biết.
Nước sôi bốc thành hơi.
Chúng tôi rất muốn đi.
Chúng tôi đi về phía vườn rau.
Vệ tinh nhân tạo đã bay qua Hà Nội.
Cái máy này do nước ta chế tạo ra.
Lấy hai quyển sách ấy ra!
Chúng tôi bước vào lớp học.
Máy bay xuống sân bay Tân Sơn Nhất.
Anh đã xem phim ấy chưa ?
Chúng tôi cũng đồng ý.
Tôi đã ăn rồi.
Bài văn này rất hay.
Cái bàn này không tốt.
Số học sinh mỗi năm một tăng.
Mỗi việc đều phải dựa vào quần chúng.
Mỗi người đọc một đoạn.
Nhà anh có những ai?
Tôi biết những sinh viên này.
Hết cả mọi người đều biết chuyện đó.
Có một số người không đồng ý.
Biếu chị một chút quà.
Sao uống lắm thuốc thế?
Anh ấy lắm chuyện quá.
Hàng ngày sáu giờ tôi dậy.
Tôi đã sống hàng tháng trên biển.
Hàng nghìn người đến dự cuộc mít tinh hôm nay.
Bây giờ đã hơn chín giờ rồi.
Số học sinh khoa chúng tôi năm nay nhiều gấp 3 năm ngoái.
Trong 3 tháng đầu năm nay, quân ta đã diệt 5 vạn rưởi quân địch.
Thư viện trường chúng tôi có hai triệu rưởi quyển sách.
Tôi vào đại học đã được hai năm rưỡi.
Ang ấy đến đây đã nửa tháng rồi.
Chị ấy đã học tiếng Việt lại học cả tiếng Anh nữa.
Nó đã giỏi toán, còn giỏi cả văn.
Thứ vải này đã rẽ lại bền.
Anh ta chưa biết rõ tình hình đã phát biểu ý kiến ngay.
Hãy ra sức hoàn thành kế hoạch.
Anh ấy vẫn còn đang học bài ở lớp.
Ngày mai, chúng tôi còn đến đây.
Mày đã biết rồi còn phải hỏi gì nữa?
Tôi viết có hai dòng thôi.
Tôi có nói thế đâu?
Sao anh cứ nói mãi.
Tôi nhớ mãi việc ấy.
Đã mua cái bàn thì mua luôn cái ghế.
Vừa mới 4 giờ mà anh ấy đã dậy.
Sao bây giờ mới đến?
Anh ấy vừa mới ở thư viện về.
Sao bây giờ mới đến.
Anh ấy từng làm việc ở Hà Nội.
Chưa khỏi rên đã quên thầy.
Chẳng ai đến cả.
Bây giờ trễ quá rồi.
Các cậu đã nói thế, để tớ nghĩ xem đã.
Cách mạng tháng tám Việt Nam là một cuộc cách mạng giải phóng dân tộc.
Chúng tôi cố gắng học tập các đồng chí.
Quân ta tiến mạnh như vữ bão.
Chúng tôi xin trình bày thêm để các đồng chí rõ.
Làm sao con khóc? Nói cho ta nghe.
Nói xong,anh đứng dậy ra về.
Ta nên giúp đỡ nhau.
Lực lượng quân sự nước này rất hiện đại.
Lực lượng quân sự nước này rất tiên tiến.
Nó mở rộng hai cánh tay như muốn ôm trọn cả thế giới này.
Cô ấy ôm con vào lòng, sau đó để nó ngủ trên giường.
Không cần biết khi nào kẻ thù đến, chúng đều phải bị tiêu diệt
Nếu bạn uống cà phê uống liền, thì không cần đến bình cà phê.
Loại mặt nạ dưỡng da có thể không được rỡa sạch.
Tim ông ta ngừng đập và chết ngay sau đó.
Nó ngưng quét dọn, dựa vào cây chổi để nghỉ mệt.
Đừng xem thường những người có khuyết điểm, bởi vì mỗi người đều có thể có khuyết điểm.
Nếu cậu đã coi trọng tôi, thì tôi nhất định nhiệt tình giúp đỡ cậu.
Tiểu Trương một lúc đã sửa xong cái tivi, anh ấy có thực lực, tôi khâm phục anh ấy!
Cậu rất hiếu thắng, sỹ diện, nhưng cái này có gì cần thiết đâu! Đời người quan trọng nhất không phải điều đó.
Trận thi đấu hôm nay lại có kết quả bất ngờ, đội đầu máy xe lửa chẳng ai biết đến từ trước nay lại một đòn mà đoạt quán quân trong trận thi đấu đồng đội.
Phụ nữ chúng tôi sao lại không được? Phụ nữ có thể gánh vác nửa bầu trời mà!
Hỏi anh ta xem anh ta bị sếp sa thải rồi, hay là anh ta sa thải sếp rồi?
Viện trưởng Vương xử sự ngay thẳng, làm việc công minh, chưa từng gây khó dễ cho ai, mọi người đều tôn kính ông ấy.
Ăn cơm tập thể chả có cái mùi vị gì.
Bây giờ xin trấn an mọi người, phương án phân bổ nghiên cứu sinh đã cơ bản hoàn thành.
Biện pháp hiệu quả nhất để giết thời gian nhất đương nhiên vẫn là chuyện trò, chém gió, buôn chuyện.
Việc đã định rồi, chúng ta có cố gắng thế nào nữa cũng vô ích , tất cả đều đã là muộn màng rồi.
Lão Vương rất khiêm tốn, ông nói: “Bảo tôi phụ trách thì không phải, hỗ trợ thôi thì còn được”.
Mọi người làm việc đang hào hứng, cậu nhất định không được phá vỡ khí thế đó.
Mẹ, sao ba vừa phê bình con là mẹ liền đứng bên cổ vũ thế!
Sự việc không đơn giản thế đâu, cậu phải dùng đầu óc mà suy nghĩ cho kỹ, không thể chạy theo đám đông một cách mù quáng được.
Tớ làm sao sánh với cậu được, cậu có cái cần câu cơm vững chắc, không đói được đâu!
Việc cục trưởng bỏ qua tất cả cho chúng tôi đã gây ra sự phê bình.
Trong hội trường, tiếng vỗ tay, tiếng còi, tiếng hò hét, tiếng cười hỗn loạn.
Trong lúc doanh nghiệp đang tổ chức lại, phải kiên trì với tiêu chuẩn cao, yêu cầu nghiêm ngặt, ngăn chặn việc làm chiếu lệ hời hợt.
Chúng ta không thể để đối phương thừa cơ được.
Lúc anh ấy ngủ say, một người đàn ông dáng cao cao đã thừa cơ lấy trộm chiếc điện thoại của anh ấy.
Mày có đáng phải làm thế này không?
Nó vẫn còn là đứa trẻ con, không đáng tức giận với nó.
Lại thế rồi, lại thế rồi. Cậu thật là biết lấy tớ ra làm trò cười đấy.
Hôm nay cái thời tiết này, thật là, sao lại cứ nhè cái lúc này mà mưa chứ.
Ghét anh! Anh chỉ biết nói mỗi câu ý thôi à
Ngoài cách này ra, chả có cách nào.
Điều này cho thấy, anh ấy là một diễn viên điện ảnh rất có tiền đồ.
Cùng lúc đó, đài truyền hình cũng phát sóng tin tức này.
Cô ấy đã có thể kết hôn rồi, nói cách khác, cô ấy là người phụ nữ đã có chồng.
Anh ấy không đi, nói cách khác, chẳng có gì chứng minh anh ấy đã đi cả.
Mùa thu của Bắc Kinh nói chung khí hậu tương đối mát mẻ dễ chịu.
Nói tóm lại, chúng tôi cho rằng ly hôn là một hành vi không có đạo đức.
Nói tóm lại, bộ phim này từ kịch bản đến cách trình chiếu đều thành công.
Vừa nãy là đùa với cậu thôi, cậu đừng tưởng thật.
Khi tôi mới đến Quảng Châu, vì không hiểu tiếng Quảng Châu, nên thường làm trò cười cho người khác.
Không cày đêm, việc làm không xong.
Hai người họ có liên hệ nhiều trong công việc, thường xuyên giao thiệp với nhau.
Chúng ta nên hợp tác tốt với đồng nghiệp, đừng suốt ngày làm khó người ta.
Nếu cậu lại làm mất mặt công ty chúng ta, tôi không khách khí nữa đâu.
Mỗi lần gặp mặt đều chào hỏi.
Cứ chào hỏi một câu trước đã, không đến lúc lại vội vội vàng vàng.
Cái người này chỉ quan tâm đến bản thân, không để ý đến người khác, cậu muốn anh ta giúp á, chắc chắn bị cự tuyệt.
Khi là học sinh một chút khổ sở cũng không chịu nổi, tương lai bước vào xã hội nhất định sẽ gặp phải khó khăn.
Vì chuyện hôn sự của con gái mà rất đau đầu.
Khi giải quyết công việc mà đi cửa sau là rất không tốt.
Mọi người trước tiên phải điều tra nghiên cứu kỹ đi, thiết kế phương án cẩn thận một chút, để bớt phải đi đường vòng.
Đã mưa hai ngày rồi, tớ nghĩ hôm nay chắc là phải nắng rồi, biết đâu được là lại mưa cả ngày trời từ sáng sớm đến tối.
Cô bé mặt đầy vẻ ngây ngô này mới được 5 tuổi, ai mà biết cô bé lại là tác giả của tác phẩm đoạt giải này.
Cái người này là kinh tởm nhất, khạc nhổ bừa bãi.
Anh ta làm ra vẻ không quan tâm.
Chủ nhân nghe thấy câu nói đó, không thể kìm được mà bật cười lớn.
Cái bộ dạng đó của anh ta, đừng nhắc đến nữa!
Thằng nhóc đó vừa năng động vừa tích cực, thật sự là không chê được.
Tiểu Vương, tớ có thể dùng cái xe đạp của cậu một chút không? Cái đó khỏi phải nói, cậu đạp đi.
Đừng vội, cái vé xem phim cậu muốn tớ sẽ gửi đến đúng giờ cho cậu là được chứ gì.
Tớ một mình được mà, cậu cứ yên tâm đi.
Nếu cậu thích thì mua đi là xong.
Việc này cậu tự quyết định là được rồi.
“Hôm nay nóng thật đấy” – “Chuẩn lun, nóng hơn hôm qua nhiều”
Trước kỳ thi cậu căn bản chẳng ôn tập gì, có thi tốt nổi không? – Cũng đúng
Uống nhiều thuốc không hẳn là tốt cho sức khỏe.
Anh ấy nói chưa chắc đã đúng.
Anh ấy hôm nay chưa chắc sẽ đến.
Tôi hết lòng hết ý khoản đãi họ, họ cũng chưa chắc sẽ đối với tôi như thế.
Tôi chỉ là tùy tiện nói ra cách nghĩ còn chưa chín chắn lắm của mình, không đến mức gọi là có nghiên cứu gì.
Anh ấy ăn mặc vẫn luôn rất tùy tiện, màu sắc, dáng điệu đều thế nào cũng được.
Anh ấy nghĩ, nếu như không học tập cho tốt, làm sao có thể xứng đáng với nhân dân của Tổ quốc đây?
Nhìn thấy dáng vẻ buồn cười đó của anh ấy, mọi người không nhịn được mà cười.
Những thứ mà mày thấy đều là ảo giác.
Nó đã trải qua rất nhiều chuyện rồi.
Ông ấy không ra đi vô ích.
Tôi nghĩ anh có thể hiểu.
Tôi nghĩ anh có thể lý giải được.
Không, cám ơn.
Trong lúc dọn dẹp, chúng tôi đã tình cờ tìm được một số thứ của ông nhà.
Tôi rất xin lỗi vì làm phiền vào lúc này.
Anh đi một mình như vậy không sao chứ?
Chúng ta gặp nhau quá muộn.
Lúc đó, tôi không nghĩ đến vấn đề này.
Tôi đến.
Tất nhiên.
Đồng ý.
Đau quá! Dừng lại!
Tôi xin lỗi vì đã dùng cách này để đưa anh đến.
Không phải chuyện của tôi.
Năm nhân hai bằng mười.
Năm lần hai là mười.
Ông tán thành hay phản đối ý kiến của nó?
Nghe được tin, nó liền té xỉu.
Nghe được tin, cô ấy liền ngất xỉu.
Tại sao chúng ta không đặt bánh Pizza?
Tom là bạn của bạn tôi.
Ông Ramsbottom chẳng nói cho tôi biết còn có đối tác.
Vì vậy họ đều không muốn hợp tác với anh.
Mày có biết nó không?
Nó là thuộc hạ của tôi.
Mày có thể đi.
Anh có thể đi.
Anh nên đi đi.
Tôi đang kiểm tra xem ở đây có thiết bị báo động laser hay không.
Đây là vấn đề về mức độ.
Tôi có thể hiểu bạn ở mức độ nào đó.
Bạn mê bóng chày cỡ nào ?
Lương của nó bị cắt giảm tới mức thấp nhất.
Gần đây tất cả đều được cải tiến toàn diện.
Mục tiêu của các nhà cải cách là cải thiện chính phủ.
Chúng tôi đang cân nhắc thay đổi quá trình sản xuất.
Nó đề xuất ý kiến cải cách phương pháp nghiên cứu.
Ông ta đề xuất ý kiến cải cách phương pháp nghiên cứu.
Anh ta đề xuất ý kiến cải cách phương pháp nghiên cứu.
Ổng đề xuất ý kiến cải cách phương pháp nghiên cứu.
Nó đã được cải thiện rồi.
Đọc sách sẽ cải thiện suy nghĩ.
Tôi nổ lực cải thiện thành tích của tôi.
Cấu tạo cơ thể người là do các tế bào tạo thành.
Tôi nên đi đường này hay đi đường kia?
Tôi phải giải thích cho Tom điều này.
Bạn có tin ông ta đang nói sự thật không?
Bạn có tin anh ta đang nói sự thật không?
Bạn có tin ông ấy đang nói sự thật không?
Mày có tin ổng đang nói sự thật không?
Mày có tin nó đang nói sự thật không?
Cậu có tin nó đang nói sự thật không?
Lượng tơ nhả ra của những con tằm này rất lớn.
Hôm nay là thứ sáu, ngày mai là ngày cuối tuần rồi!
Yêu thích công việc là chìa khóa dẫn đến hạnh phúc.
Tiếng Anh của tôi rất tệ.
Tôi cần một ít thời gian cân nhắc để có quyết định.
Trước mắt đang cân nhắc xem có để cho anh ta làm công việc này hay không.
Nó tăng cân rồi.
Bọn tội phạm đang âm mưu cướp ngân hàng.
Mây là do hơi nước trong không trung tích tụ thành.
Ông ấy tăng cân rồi.
Dick dự tính tự đi một mình.
Anh ấy cảm thấy rất bất lực trong cuộc sống.
Đèn tối quá, tôi không thể đọc sách.
Cô ấy sử dụng thời gian rảnh rỗi để câu cá.
Tất cả thời gian rảnh rỗi, cô ấy đều đi câu cá.
Chơi trò chơi điện tử này cần phải phản ứng nhanh nhạy.
Ông ấy không phải ba tôi, ông ta là chú của tôi.
Tôi chẳng biết phải làm sao, đành phải theo cô ấy.
Ông ta cảm thấy phải báo cáo sự việc này.
Đừng ép tôi!
Cô ấy rất sùng bái ông ta không chịu lắng nghe lời đánh giá của người khác về ông ấy.
Thế bạn đã gặp gia đình mới trong khu phố chúng mình chưa?
Vấn đề này phiền phức vô cùng.
Anh bận rộn như vậy, tôi không muốn anh bận tâm thêm.
Hôm qua, tôi có nhận một bức thư viết bằng tiếng Anh.
Tôi được biết tin đó.
Sao bạn không trả lời?
Bạn cao bằng tôi.
Thời gian là vàng.
Bán anh em xa mua láng giềng gần.
Thời gian không chờ đợi một ai.
Thời gian không chờ đợi ai cả.
Nhập gia tùy tục.
Nhập gia thì phải tùy tục.
Phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí.
Muộn còn hơn không.
Mưu sự tại nhân, hành sự tại thiên.
Gậy ông đập lưng ông.
Thiện giả thiện báo, ác giả ác báo.
Anh ta quay trở lại vào lúc 6 giờ.
Hôm nay trời hơi lạnh.
Dạo này tôi hay bị mất ngủ.
Dạo này tôi bị mất ngủ.
Một giọt máu đào hơn ao nước lã.
Có công mài sắt có ngày nên kim.
Ta đến, ta thấy, ta chinh phục.
Bây giờ anh ấy đang ở trong bệnh viện.
Chiếc mũ đỏ này rất hợp với chiếc váy của cô ấy.
Hôm qua bọn họ đã đến vườn bách thú bằng xe buýt.
Những cái này là sách của thư viện.
Sau khi đi một tiếng đồng hồ, chúng tôi dừng lại nghỉ ngơi.
Dì của tôi đã gửi cho tôi một cái máy quay.
Tôi muốn hỏi bạn một vấn đề.
Tôi muốn đổi yên Nhật thành đô la Mỹ.
Bạn này không có mặt.
Khai báo biến trong C/C++ vô cùng quan trọng.
Tối nay tôi muốn cùng sếp ăn cơm.
Con sông kia dài 300 ki lô mét.
"Đợi anh ấy quay về, tôi sẽ bảo anh ấy gọi điện thoại cho bạn nhé?" "Vâng, cảm ơn."
Trong lớp này không có người cao như Bill.
Ai phụ trách khâu này?
Cô ấy đã đưa cho bố cô một chiếc cà vạt.
Tôi phải nuôi sống một gia đình đông người.
Máy tính của tôi khá dị.
Bố thường đọc tiểu thuyết trinh thám vào lúc rảnh.
Anh ấy giúp đỡ một bà lão từ chỗ ngồi đứng dậy.
Tuyết tan rồi.
Tạ ơn.
Đèn đang sáng.
Anh ta điên rồi.
Khó tin.
Anh ta đã nhượng bộ.
Thời cơ đến.
Bây giờ tôi rất là mệt.
Hiện tại tôi nhớ ra rồi.
Cô ấy dạy tiếng anh rất giỏi.
Cô ấy thường ngồi xem sách vài tiếng liền.
Tôi là người buộc phải đi làm việc này.
Tom không có lấy bất cứ ai.
Tom đã hỏi mary ai đã vẽ bức tranh.
Bạn có triệu chứng gì?
Vô cùng cảm ơn ngài về bữa tối tuyệt vời tối qua.
Nhưng mà nó đắt quá!
Hồi nhỏ tôi không có xe đạp.
Lúc còn nhỏ, tôi không có xe đạp.
Người ta nói cha ông ấy mất ở nước ngoài.
Tôi thề là tôi đã thấy người ngoài hành tinh!
Tôi thề tôi đã trông thấy người ngoài hành tinh!
Tôi đã có một giấc ngủ ngon.
Tôi không cần tiền.
Tom có ở đó không?
Bạn nên nghe lời cha mẹ.
Mary là một bác sỹ.
Mary là một bác sĩ.
Ngoài ra, phòng này không có thiết bị làm lạnh hay gì hết, mà chỉ có một cái quạt giấy.
Tom không nói được với Mary cảm xúc thực sự của anh ấy.
Tom không thể nói cho Mary biết ông ấy đã thật sự cảm thấy như thế nào.
Bố tôi biết bơi, nhưng mẹ tôi thì không.
Ba tui biết bơi, nhưng má tui thì không.
Cô ấy tầm tuổi tôi.
Mọi đều tốt đẹp sẽ đến với người biết đợi chờ.
Cuối cùng thì ông ấy cũng đã đến.
Đừng bỏ đi mà!
Đừng bỏ đi!
Đừng đi mà!
Đừng đi!
Không được cho chó vào bên trong.
Đừng cho chó vào bên trong.
Đừng cho chó vào trong.
Thứ hai OK không?
Thứ Hai được không?
Mỗi ngày bố tôi hút một bao thuốc lá.
Bố tôi mỗi ngày đều hút một bao thuốc lá.
Bạn đang nhìn cái gì thế?
Bạn đang nhìn cái gì vậy?
Tôi hiện đang sống ở Mã Lai.
Tôi đang sống ở Malaysia.
Bạn bị ốm rồi, nghỉ ngơi cho nhiều đi.
Mày sẽ không bao giờ có thể thắng tao.
Mày sẽ không bao giờ thắng tao được đâu.
Đây là nơi làm việc của bố tôi.
Ngài có mấy chiếc xe ô tô?
Chúng tôi muốn học những bài hát tiếng Nhật.
Mai bạn có dự định gì không?
Mùa đông đang tới.
Mùa đông đang đến.
Đừng bật to tiếng TV nữa.
Đừng bật to tiếng ti vi thêm nữa.
Tôi tự hỏi không biết tại sao mỗi khi trời lạnh là tôi lại cảm thấy cô đơn như thế.
Bạn cần được bảo vệ.
Bạn cần phải được bảo vệ.
Bạn đã bao giờ ăn đồ Nhật chưa?
Đã bao giờ bạn ăn đồ ăn Nhật Bản chưa?
Bạn đã từng ăn đồ Nhật lần nào chưa?
Bạn đã ăn đồ Nhật lần nào chưa?
Bạn ăn đồ Nhật lần nào chưa?
Tôi không thích ở một mình.
Lại đây đi.
Lại đây.
Lại đây nào.
Chúng ta ăn thôi. Tôi sắp chết vì đói rồi.
Họ ngồi dưới bóng râm của cái cây to kia.
Họ ngồi bên dưới bóng râm của cái cây to kia.
"Bạn sẽ giúp tôi chứ?" "Tôi rất sẵn lòng."
Nếu loài người không quan tâm chăm sóc môi trường, môi trường sẽ hủy diệt loài người.
Anh ấy đã rất lo lắng về việc sẽ phải dành thời gian Giáng Sinh ở bệnh viện.
Cái cửa này bị khóa bên trong.
Cửa này bị khóa bên trong rồi.
Họ đang tiết kiệm tiền để mua một căn nhà.
Họ đang tiết kiệm tiền để mua nhà.
Họ đang tiết kiệm tiền để mua nhà mới.
Họ đang tiết kiệm tiền để mua một căn nhà mới.
Mày học chị mày đi.
Con học chị con đi.
Mày học theo chị mày đi.
Con nên học theo chị con đi.
Tôi đang học tiếng Nhật.
Anh dùng thêm một ly cà phê nhé?
Anh dùng thêm một cốc cà phê nhé?
Chị dùng thêm một ly cà phê nhé?
Chị dùng thêm một cốc cà phê nhé?
Sao mày lại đi hỏi tao?
Sao bạn lại hỏi tôi?
Tại sao bạn hỏi tôi?
Tôi sẽ bắn nó.
Tôi sẽ bắn hắn.
Tôi sẽ bắn anh ta.
Nước Mỹ rất rộng lớn.
Hôm nay tôi rất vui.
Không còn nghi ngờ gì nữa: vũ trụ là vô tận.
Anh trai tôi có hứng thú với tiếng Anh và âm nhạc.
Ba tui đi làm bằng xe hơi.
Vào những ngày quang mây, người ta có thể trông thấy núi Phũ Sĩ.
Cô ấy đã khóc suốt đêm.
Cô ấy đã khóc suốt đêm.
Cô ấy đã khóc cả đêm.
Cô ấy đã khóc cả đêm.
Cô ấy đã khóc cả đêm.
Bạn phải nhanh lên.
Thuyết phục John là một việc khó.
Sao Mộc có bao nhiêu mặt trăng?
Sao Mộc có mấy mặt trăng?
Tôi không còn biết tin vào cái gì nữa.
Tôi không biết tin vào điều gì nữa.
Anh ấy đã đóng giả làm con gái.
Anh ấy đã đóng giả làm con gái.
Ông ấy đã cải trang thành một người phụ nữ.
Ông ấy đã cải trang thành một người phụ nữ.
Gọi cấp cứu đi.
Gọi xe cấp cứu đi.
Gọi xe cứu thương đi.
Tôi chưa gội đầu.
Tôi chưa gội đầu.
Bạn có nhớ tôi không?
Bạn có nhớ tôi không?
Bạn nhớ tôi không?
Bạn nhớ tôi không?
Em nhớ anh không?
Em nhớ anh không?
Anh nhớ em không?
Anh nhớ em không?
Tôi e rằng ông ấy sẽ thất bại.
Tôi e là anh ta sẽ thất bại.
Những người lái xe phải thắt dây an toàn.
Tôi chỉ mang theo một ít tiền.
Tôi có một chiếc máy vi tính.
Tôi có một chiếc máy tính.
Tôi có một cái máy vi tính.
Tôi có một cái máy tính.
Hiện tại là năm giờ.
Bây giờ là 5 giờ.
Tôi muốn đi cùng với bạn.
Tôi muốn đi cùng với bạn.
Tôi muốn đi cùng với bạn.
Lẽ ra bạn nên đến sớm hơn một chút.
Bạn đáng rẽ ra nên đến sớm hơn một chút.
Đáng lẽ ra bạn nên tới sớm hơn một chút.
Tất cả mọi người đều thích cô ấy.
Không có gì thay đổi cả.
Không có gì thay đổi cả.
Không có gì thay đổi cả.
Trước khi vào nhà, cô ấy đã cọ giày của mình cho sạch.
Mày đùa tao à!
Có người nào đó đang chơi đàn piano.
Ai đó đang chơi đàn piano.
Có ai đó đang đánh piano.
Con đường này không có nhiều xe đi lại.
Đồng hồ của tôi bị trộm mất rồi.
Đồng hồ của tôi bị trộm rồi.
Cô ấy là người dậy sớm nhất trong gia đình tôi.
Tom biết nói tiếng Pháp không?
Tom có nói được tiếng Pháp không?
Hãy làm việc tiếp đi.
Hãy làm tiếp công việc đi.
Tiếp tục công việc đi.
Hãy tiếp tục công việc.
Bạn thích hát không?
Bạn có thích hát không?
Họ đã phải ở trong nhà suốt cả ngày.
Họ đã phải ở nhà suốt cả ngày.
Tôi có nghe thấy tiếng chuông điện thoại reo.
Tôi đã nghe thấy tiếng chuông điện thoại.
Tôi không ưa cách anh ta nói chuyện.
Tom đã tháo mặt nạ ra rồi đấy.
Tom cởi khẩu trang ra rồi đấy.
Chúng ta tối nay đi ăn nhé.
Cút đi!
Học đi!
Bạn thì sao?
Anh trai của cô ấy học rất nghiêm túc.
Mỗi lần xem bộ phim này tôi đều khóc.
Quyển sách này rất hứu ích cho chúng ta.
Tôi đã gặp Vương tử ngoài đời thật.
Ngày nào bạn cũng làm điều giống hệt, lẽ nào không cảm thấy chán hay sao?
Đây là từ điển của tôi.
Chúa đã tạo ra "Trời" và "Đất".
Thượng Đế đã tạo ra trời đất.
Anh ấy đã giành được giải ba.
Ông ấy đã giành được giải ba.
Nhân viên trong công ty đó đã cố che giấu sự thật, nhưng cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra.
Tôi muốn đi vòng quanh thế giới.
Tôi muốn đi vòng quanh thế giới.
Họ là anh em của tôi.
Anh ấy muốn thành công tới mức đánh đổi cả sức khỏe của mình.
Sao bạn không thử tặng cho cô ấy ít hoa?
Hồi nhỏ, anh ta đã đi Paris ba lần.
Hồi còn nhỏ, ông ấy đã tới Paris ba lần.
Tom đưa cho Mary toàn bộ số tiền mà ông ấy có.
Tom đã đưa Mary toàn bộ số tiền anh ấy có.
Anh ấy đã gọi cho tôi một cuộc vào lúc nửa đêm.
Vào lúc nửa đêm, ông ấy đã gọi tôi một cuộc.
Ông ấy đã gọi một cuộc điện thoại cho tôi vào lúc nửa đêm.
Cô ấy đã không thể trả lời được câu hỏi đó.
Cô ấy đã không thể trả lời câu hỏi đó.
Tôi không thích học các động từ bất quy tắc.
Tôi không thích học.
Tôi không ưa việc học.
Cô ấy rất kiên nhẫn và suy nghĩ vô cùng thấu đáo.
Sao anh ta lại dám phàn nàn cơ chứ?
Hai người họ yêu nhau.
Tiếng Esperanto chỉ có 16 quy tắc ngữ pháp.
Cô ấy đã cho rằng tôi là một bác sỹ.
Chúng tôi không có cá.
Mình rất thích dịch thuật.
Sở thích của bạn là gì?
Đó là sở thích của tui.
Cô ấy nói tiếng Pháp.
Tôi biết nói tiếng Pháp.
Cậu có biết nói tiếng Pháp không?
Cậu biết nói tiếng Pháp không?
Chúng ta nên giúp đỡ lẫn nhau.
Bài hát Cung Đàn Có Em của Quỳnh Trang là bài hát Việt Nam mà tôi thích nhất.
Xem xét các bậc tiền bối trong nước và gia đình, thành công là nhờ chăm chỉ và tiết kiệm, còn thất bại là do xa hoa và lãng phí.
Vì vậy, khi trời muốn giao trọng trách cho một người, trước tiên sẽ khiến người đó phải chịu đựng khổ cực trong tâm trí, lao động vất vả trong cơ thể, đói khổ về thân xác, thiếu thốn về vật chất và gặp phải những trở ngại trong công việc, nhằm mục đích rèn luyện tinh thần và khả năng chịu đựng, đồng thời phát triển những khả năng mà trước đây người đó chưa có.
Đừng ngược đãi động vật.
"Sao lại không nói với chúng tôi thế?" "Các bạn có hỏi đâu."
Bảo cô ấy tôi đang nấu cơm tối.
Một ngày nào đó, bạn sẽ quên tôi.
Tôi đã đạt được rất nhiều thành tựu đáng kể.
Tom luôn luôn độc thân.
Hầu hết khách hàng là người nước ngoài.
Tôi muốn chọn một chút.
Maria dắt con chó của cô ấy đi đạo rồi.
Bạn mua mấy quả trứng này ở đâu thế?
Tôi đã tiêm vắc-xin phòng cúm.
Bà Parker mỉm cười chào anh ấy.
Nancy sợ chó.
Tôi sợ chết.
Không có gì phải sợ cả.
Đừng sợ phạm sai lầm.
Tôi đã đi du lịch khắp châu Âu.
Chúng tôi chống lại chiến tranh.
Điều này rất có thể có nghĩa là chiến tranh.
Chiến tranh là không thể tránh khỏi.
Không ai thích chiến tranh.
Chiến tranh không làm ai hạnh phúc.
Nhiều hành động tàn bạo đã được sử dụng trong chiến tranh.
Bạn là con người.
Chúng ta là con người.
Anh ta không có nhân tính.
Bạn là con người.
Tôi là người lãnh đạo của đội.
Nhật Bản là quốc gia dẫn đầu thế giới về công nghiệp công nghệ cao.
Cô ấy tham gia lớp học tự vệ vào ban đêm.
Việc chúng ta biết cách sử dụng máy tính trở nên quan trọng.
Hôm qua anh ấy không đến trường vì bị ốm.
Hít thở sâu rất tốt cho sức khỏe của bạn.
Mèo có màu xám trong bóng tối.
Dù rất bận nhưng cô ấy vẫn đến tiễn tôi.
Đã lâu rồi tôi không hút thuốc.
Từ điển này chứa khoảng 40.000 mục.
Bạn phải cố gắng hết sức trong mọi việc bạn làm.
Bạn không được phép nói khi có thứ gì đó trong miệng.
Cặp đôi đã có một cậu con trai.
Jim vẫn chưa về nhà.
Tôi thấy một thác nước đẹp ở đó.
Bố hiếm khi về nhà trước 8 giờ.
Một đợt lạnh tràn vào châu Âu.
Bạn có muốn khoe đôi tai của mình không?
Tôi yêu truyền hình.
Có một chiếc kéo ở trên bàn.
Tôi có thể mượn kéo của bạn được không?
Tôi cần một chiếc kéo để cắt tờ giấy này.
Dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng thay đổi quyết định.
Bạn nên khôn ngoan hơn.
Tại sao không gọi một ít bánh pizza?
Tối nay tôi muốn ăn pizza.
Chúng ta thường liên tưởng màu đen với cái chết.
Thời hạn đã đến gần.
Chúng tôi choáng váng trước kỹ năng vẽ đáng kinh ngạc của cậu bé.
Tôi ngạc nhiên trước sự táo bạo của bạn.
Cô choáng váng khi biết tin.
Tôi choáng váng trước sự tiến bộ nhanh chóng về tiếng Anh của anh ấy.
Nếu tôi kể cho bạn mọi điều tôi biết, bạn sẽ bị sốc.
Trừ khi đó là điều gì đó ấn tượng, nếu không tôi sẽ không nhớ nó.
Triển lãm rất ấn tượng.
Hôm nay hai bạn rất ấn tượng. Tôi tự hào về bạn.
Internet là nguồn thông tin vô tận.
Đôi khi một lời lỡ lời có thể gây tử vong cho một chính trị gia.
Tôi đang nghĩ xem hôm nay mình nên làm gì.
Bạn có gì?
Anh giải thích chi tiết cho em với.
Mike rất yêu động vật.
Làm ơn đưa cho tôi bơ.
Mọi người cười nhạo tôi.
Anh ta phủ nhận có liên quan đến tội ác.
Tôi sẽ uống một ly sâm panh.
Phòng trẻ em bừa bộn.
Bác sĩ bây giờ không có mặt.
Họ nhanh chóng thích nghi với những thay đổi.
Tối nay chúng ta có nhiều thời gian.
Du khách thường được yêu cầu cởi giày trước khi vào nhà người Nhật.
Anh ấy đã tìm được chỗ ngồi của mình mà không gặp bất kỳ khó khăn nào.
Dù thế nào đi nữa, điều đó thật khó chịu phải không?
Tôi muốn tìm ông Sato.
Tai nạn xảy ra do một sai lầm đơn giản.
Tôi xin lỗi vì đã gây ra tất cả rắc rối này cho bạn.
Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi đi ngủ.
Bây giờ tôi 30 tuổi.
Nếu tôi chết, ai sẽ chăm sóc các con tôi?
Rất ít học sinh biết tên ông.
Em yêu, hãy nhảy nào.
Có một bản đồ trên tường.
Điều quan trọng là bạn đọc như thế nào chứ không phải bạn đọc gì.
Nhà thờ cũ bên bờ sông rất đẹp.
Chào buổi sáng!
Đám cưới của họ sẽ được tổ chức vào ngày mai.
Các học sinh không thể đưa ra được câu trả lời.
Cha tôi sẽ không bao giờ chấp nhận cuộc hôn nhân của tôi.
Cô ngất đi khi nhìn thấy máu.
Anh ấy là những gì chúng ta gọi là một người đàn ông của hành động.
Tôi tắm mỗi ngày.
Đến năm sau chúng ta sẽ học tiếng Anh được 5 năm.
Tôi đến tiệm cắt tóc để cắt tóc.
Công ty đó chi rất nhiều tiền cho quảng cáo.
Không có tiền trong ví của tôi.
Anh đưa lá thư cho thư ký.
Bạn đã viết hết thiệp chúc mừng năm mới chưa?
Tôi tình cờ gặp ông Uno trên phố.
Số vụ tai nạn giao thông dường như ngày càng gia tăng.
Anh trai tôi dường như đang có một khoảng thời gian tuyệt vời ở trường đại học.
Tôi phát hiện ra tài năng hóa học của anh ấy.
Anh ấy đang cố tỏ ra vui vẻ, nhưng tất cả chúng tôi đều biết anh ấy buồn đến mức nào.
Cậu bé có một quả táo trong túi.
Bạn có thể vui lòng đợi vài phút được không?
Trách nhiệm cho sự thất bại thuộc về anh ta.
Món gà tây này có vị rất tuyệt.
Tôi nghe đài mỗi tối.
Xe cứu thương đưa những người bị thương tới bệnh viện gần nhất.
Tôi thích đi du lịch một mình.
Anh ấy đã thi đấu ở Thế vận hội.
Chỉ là đồng phục học sinh đã lỗi thời rồi.
Nguyên nhân của vụ nổ là gì?
Anh xấu hổ vì sự nghèo khó của cha mình.
Con chim sẻ di chuyển rất nhanh.
Tôi không thể xác định được với bạn.
Bạn cao bao nhiêu?
Tôi tin tưởng bạn.
Xét đến việc thiếu kinh nghiệm thì anh ấy đã làm rất tốt.
Đây chính là cuốn sách bạn đang tìm kiếm.
Sao cậu dám nói chuyện với tôi như thế này!
Bạn có thể vui lòng giữ phần cuối này được không?
Người tù trốn thoát trong đêm.
Tôi chỉ muốn nghe giọng nói của bạn.
Đó là một lợi thế khi tôi học tiếng Trung ở trường.
Chúng ta không thể hiểu Paul đang cố gắng làm gì.
Những người ở độ tuổi của bạn thường gặp phải vấn đề này.
Cô ấy là người phụ nữ cuối cùng tôi mong được gặp ở bữa tiệc.
Tại sao tôi phải làm điều đó?
Tôi phải nói với bạn bao nhiêu lần đây?
Những con sư tử đánh nhau để giành thức ăn.
Bạn đã dạy tiếng Anh được bao lâu rồi?
Máy ảnh này được sản xuất tại Đức.
Tôi không thể nhìn vào bức ảnh này mà không nghĩ về thời đi học của mình.
Đôi găng tay giữ ấm đôi tay cô.
Không giống như anh ấy khi tức giận như vậy.
Bạn có thể hạ giá một chút được không?
Hãy để tôi làm điều đó.
Nếu cô ấy cưới bạn, bây giờ cô ấy sẽ hạnh phúc.
Có điều gì đó kỳ lạ đã xảy ra tối qua.
Một giáo viên tốt nên kiên nhẫn với học sinh của mình.
Bạn sẽ sớm quen với việc nói trước công chúng.
Trời mưa rất to khi tôi thức dậy sáng nay.
Bạn có thể giải thích PKO nghĩa là gì không?
Họ thất vọng vì bạn không thể đến.
Nhờ đó anh đã thoát khỏi nguy hiểm.
Đây là nơi diễn ra trận chiến.
Quy tắc này cũng áp dụng cho bạn.
Tôi không biết mình có thể tin tưởng họ đến mức nào.
Tôi hy vọng bạn sẽ sớm cảm thấy tốt hơn.
Bãi biển này là thiên đường của người lướt sóng.
Đó là một ngày đẹp trời nên chúng tôi đi dạo.
Thời tiết ở đó như thế nào?
Bà tôi đã gửi bức thư này vào sáng nay.
Khi bạn quay lại, tôi đã rời đi rồi.
Nếu bạn hỏi lại anh ấy, có thể anh ấy sẽ thay đổi ý định.
Chỉ cần cẩn thận và vui chơi!
Tôi đã gặp cô ấy vào ngày hôm nọ.
Bộ phim khiến chúng tôi bật cười nhưng thực sự trông không mạnh mẽ lắm.
Tôi sẽ cố gắng hết sức.
Ý tưởng của bạn nghe có vẻ hay đấy.
Tại sao chính phủ Mỹ cho phép người dân sở hữu súng?
Trong trường hợp hỏa hoạn, hãy đập vỡ kính và nhấn nút màu đỏ.
John nằm trên giường cả ngày thay vì đi làm.
Đây là một sự kiện quan trọng.
Căn phòng này không nhận được nhiều ánh sáng mặt trời.
Từ điển này rất hữu ích đối với tôi.
Không có đám mây trên bầu trời.
John muốn được độc lập khỏi cha mẹ mình.
Lẽ ra bạn nên đến sớm hơn.
Dù có chuyện gì xảy ra thì tôi vẫn sẽ giữ lời hứa của mình.
Hôm nay tôi không thể cho bạn câu trả lời cuối cùng.
Tom cho biết anh ấy đã dọn dẹp nhà cửa cả ngày.
Tôi không thể chịu được tiếng ồn nữa.
Chuyến tàu của chúng tôi đột ngột dừng lại.
Có rất nhiều nhà hàng tốt gần đây.
Sau đó chúng tôi tới Kyoto trong một tuần.
Không có loại thuốc nào có thể điều trị được căn bệnh này.
Mưa ngăn cản tôi đi ra ngoài.
Ai sở hữu ngôi nhà?
Thật không may, không có ai ở xung quanh.
Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi có thể đã thất bại.
Carl, anh bị ám ảnh bởi tiền bạc.
Hãy quên đi những lo lắng của cuộc sống và học cách thư giãn.
Thông thường học sinh thích những giáo viên hiểu được vấn đề của họ.
Anh là một doanh nhân trẻ đầy triển vọng.
Sáu người nộp đơn xin việc nhưng không ai trong số họ được tuyển dụng.
Tom bước đi chậm rãi.
Hôm qua bạn có về thẳng nhà sau giờ học không?
Chiếc thang này có đủ chắc chắn để chịu được trọng lượng của tôi không?
Bạn đã đủ tuổi để tự hỗ trợ mình.
Vấn đề này rất khó giải quyết.
John không biết phải giải thích thế nào với vợ về việc anh đã từ chức.
Có rất nhiều khách hàng trong cửa hàng đó.
Khi cô nhận thấy người đàn ông đang đi theo mình, cô bắt đầu sợ hãi.
Những câu hỏi này không có tác dụng gì với chúng ta.
Hãy thảo luận về vấn đề này ngay lập tức.
Hãy thảo luận vấn đề này với họ.
Dù thế nào tôi cũng phải gặp anh ấy.
Đây là túi của tôi.
Anh ấy là một cầu thủ bóng chày.
Bạn có biết cuốn sách nào hiện đang bán chạy không?
Chuyến khởi hành bị trì hoãn do thời tiết xấu.
Các bác sĩ đã phát hiện ra một số sự thật đáng ngạc nhiên.
Nếu không thể chịu đựng được nữa, kẻ yếu sẽ chống cự.
Hôm qua tôi đã đi bơi ở sông.
Tôi đã dành 3 giờ để làm bài tập về nhà.
Đó là điều ngu ngốc nhất tôi từng nói.
Cảm ơn vì cuối cùng đã giải thích cho tôi tại sao mọi người lại đối xử với tôi như một kẻ ngốc.
Các bạn không còn gì để làm ngoài việc tin tưởng lẫn nhau.
Bạn không thể mong đợi tôi lúc nào cũng chu đáo!
Đừng mong đợi người khác nghĩ về bạn!
Tôi nghĩ nó sẽ thay đổi khi bạn nghĩ về nó trong một thời gian dài.
Ngày mai bạn có đi ra ngoài không?
Ai nhanh hơn, Yumi hay Keiko?
Bác sĩ đã chữa khỏi bệnh cho cô ấy.
Tôi không đồng ý với bạn về vấn đề này.
Đã đến lúc bạn phải chấm dứt sự ngu ngốc này.
Ai đã để cửa mở?
Giá trên có bao gồm súp và salad không?
Tôi hy vọng sẽ trở thành một bác sĩ.
Tôi muốn trở thành một người chơi guitar.
Càng sớm càng tốt.
Chúng tôi không có thời gian.
Uống thuốc sau mỗi bữa ăn.
John không còn là con người như ba năm trước nữa.
Tất cả chúng tôi đều nhớ bạn rất nhiều.
Có nhiều điều mơ hồ trong luật.
Làm ơn cho hai phần kem vani.
Bạn không nên ăn quá nhiều kem.
Tôi phải ngừng ăn kem quá ngọt ngào.
Anh ấy đang làm bánh quy.
Ai đã ăn hết bánh quy?
Họ mua một hộp bánh quy.
Cho phép tôi giới thiệu bạn với vợ tôi.
Cô ấy làm bánh quy cho bọn trẻ.
Tại sao bạn không chia sẻ cookie của mình với Jim?
Những chiếc bánh này rẻ tiền nhưng có hương vị tuyệt vời.
Đã từng có một con quái vật khủng khiếp sống ở đây.
Nói chuyện trước khi chiến đấu.
Cuộc đấu tranh đã kết thúc.
Chúng tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc chiến đấu.
Dù bị thương nhưng họ vẫn tiếp tục chiến đấu.
Tôi sẽ chiến đấu cho đến hơi thở cuối cùng.
Những người lính mất hết can đảm để chiến đấu.
Đôi vợ chồng nhà bên lại bắt đầu cãi nhau.
Jim kìm nén cơn giận và tránh đánh nhau.
Hành lý của bạn nặng bao nhiêu?
Một trong những chiếc túi hoàn toàn trống rỗng.
Tôi nghĩ hành lý của tôi đã bị đánh cắp.
Để tôi lấy hành lý cho bạn.
Một trong những hành lý của tôi bị mất.
Cuốn sách bị thiếu hai trang.
Bất kể vấn đề có quan trọng hay không, bạn phải giải quyết nó.
Ý kiến ​​của anh ấy không quan trọng.
Có rất nhiều thiên hà trong vũ trụ.
Không có cách nào xung quanh nó.
Chúng ta sẽ nói chuyện này sau giờ học.
Giữa họ có một sự kết nối cảm xúc mạnh mẽ.
Chiếc váy này là hoàn hảo cho bạn.
Chiếc váy này phù hợp với bạn một cách hoàn hảo.
Quân đội của chúng tôi đã tấn công vương quốc.
Họ tấn công kẻ thù.
Họ miễn dịch với các cuộc tấn công.
Đòn tấn công đầu tiên đã trượt mục tiêu.
Pháo đài bị tấn công bất ngờ.
Kẻ thù đã phát động một cuộc tấn công vào chúng tôi.
Tôi có sai không?
Tôi có thể sai.
Có một đồng tiền vàng.
Đồng hồ của tôi đang là 4 giờ.
Sự kiên nhẫn của tôi đã đến giới hạn rồi.
Nuôi dạy một đứa trẻ đòi hỏi sự kiên nhẫn.
Học tiếng Anh đòi hỏi sự kiên nhẫn.
Cảm ơn sự kiên nhẫn của bạn.
Kiên nhẫn đôi khi là vũ khí hiệu quả nhất.
Giá như mưa tạnh!
Con chó con cắn vào tay tôi.
Kiến trúc sư đó đã tạo ra những ngôi nhà rất hiện đại.
Những công cụ này được sử dụng để xây dựng nhà ở.
Tôi quên mất.
Có vẻ như anh ấy tin rằng mình đúng.
Buổi tiệc đã thành công.
Tôi có thể bật TV được không?
Chúng tôi bị một cơn bão tấn công.
Anh ta đã làm việc ở nhà máy được ba năm thì tai nạn xảy ra.
Tin tức nhanh chóng lan truyền khắp làng.
Công ty đã phá sản.
Công ty sẽ sớm phá sản.
Nhiều công ty nhỏ đã phá sản.
Đây là nơi cuộc gặp gỡ đầu tiên của chúng tôi thật đáng nhớ.
Một sự kiện khó quên đã xảy ra.
Ichiro sẽ đến Nagoya lần đầu tiên.
Cậu bé lần đầu cưỡi ngựa.
Lần đầu tiên chúng tôi đến thăm quê hương của anh ấy.
Anh trở về nhà lần đầu tiên sau mười năm.
Hôm qua tôi đã chơi quần vợt lần đầu tiên.
Tôi đến thăm Rome lần đầu tiên trong đời.
Tôi đã bị lạc trong lần đầu tiên đến thăm bạn.
Lần đầu tiên tôi đến thăm Tây Ban Nha, mọi thứ thật thú vị.
Hai chính trị gia lần đầu tiên chạm mặt nhau.
Nếu bạn muốn biết thêm, xin vui lòng liên hệ với tôi.
Chúng tôi muốn biết thêm thông tin.
7 đôi khi được coi là con số may mắn.
Chúng tôi đã xem xét vấn đề từ nhiều khía cạnh.
Rất ít người sống sót sau căn bệnh này.
Sốt rét là một bệnh do muỗi truyền.
Cô ấy mắc một căn bệnh hiểm nghèo.
Chiếc hộp gần như trống rỗng.
Cái đó sẽ có giá bao nhiêu?
Cuối cùng nó cũng kết thúc. Bây giờ chúng ta có thể thư giãn.
Xin chào! Tên tôi là Ichirou Tanaka. Rất vui được gặp bạn.
Anh ta đã phản bội chúng tôi bằng cách nói cho kẻ thù biết chúng tôi đang đứng ở đâu.
Ai đã phát minh ra chiếc máy này?
Lấy càng nhiều hộp càng tốt.
Anh ấy nói tiếng Pháp trôi chảy.
Một kiến ​​trúc sư nổi tiếng đã xây dựng ngôi nhà này.
Những gì ông nói nói chung là đúng.
Tất cả họ đều cười.
Tôi nợ anh ta 1.000 đô la.
Anh ấy sẽ là người chồng tốt của em gái tôi.
Anh ấy xứng đáng được thăng chức.
Anh ấy có khả năng làm tốt hơn tôi.
Vui lòng gửi gói hàng này ở nhà Jones khi bạn đi làm.
Anh ấy chơi bóng mềm rất giỏi.
Cơn đau không thể chịu nổi.
Đỉnh núi được bao phủ bởi tuyết.
Anh ấy hạnh phúc khi đạt được thành công trong cuộc sống bằng nhiều cách khác nhau.
Chúng tôi gọi chú chó của mình là Pochi.
Khi lái xe, bạn nên giảm tốc độ ở các góc cua.
Hội trường được trang trí bằng những bức tranh Nhật Bản.
Tôi đã vượt qua đường xích đạo lần đầu tiên khi đến Úc.
Bạn nên thực hiện kế hoạch ban đầu của mình.
Tôi có thể mua vé xem kịch ở đâu?
Mọi người đi làm đi.
Tối qua chúng tôi lại có một cuộc cãi vã khác.
Đó là lúc tôi nhận ra mình đã để quên ví ở nhà.
Tôi rất vui vì tôi đã không mua bất cứ thứ gì như thế này.
Cô ấy có vẻ ghét bạn.
Bạn sẽ ở nhà chứ?
Công việc của bạn tiến triển thế nào?
Tôi muốn đi dạo nhưng trời nóng quá.
Cô ấy trông không vui chút nào.
Cuối cùng anh quyết định kết hôn.
Cuối cùng anh ta đã phá vỡ cơ thể của mình.
Cuối cùng anh ấy cũng xuất hiện.
Anh cảm thấy rằng cuối cùng anh đã gặp được một đối thủ ngang hàng với mình.
Nhà máy này sản xuất đầu đĩa CD.
Nhà máy sản xuất 500 xe mỗi ngày.
Giày ở đâu?
Cuối cùng anh ấy đã đồng ý với kế hoạch của chúng tôi.
Nhìn từ trên trời, dòng sông trông giống như một con rắn khổng lồ.
Cuối cùng anh phát hiện ra rằng anh trai mình đã mất tích.
Chắc là tôi bị cảm lạnh rồi.
Có vẻ như bạn đang nghĩ đến chuyện khác.
Phòng của bố tôi rất rộng rãi.
Tôi đã từng đến cửa hàng này trước đây.
Cái bánh burger này thực sự rất ngon.
Tôi có vài người bạn ở Tokyo.
Quyết định chuyển đến Chicago của anh ấy làm chúng tôi ngạc nhiên.
Cuối cùng cô quyết định ra nước ngoài.
Họ bán cá và thịt.
Anh ấy làm việc cho công ty nào?
Anh ấy làm việc ở đâu?
Cô ấy kết hôn khi nào?
Bài hát này làm tôi nhớ đến thời thơ ấu.
Hôm nay trời hơi lạnh.
Tôi không thể chịu nổi khi nhìn cô ấy.
Bức tường Berlin sụp đổ năm 1989.
Cả hai chúng tôi đều đến từ Tampa.
Chiếc radio đã bị tắt.
Chúng ta hãy tự chơi nó.
Anh ấy bảo tôi hãy đối xử tốt với người khác.
Thức ăn này không dành cho tôi.
Đê bảo vệ thành phố khỏi lũ lụt.
Cô ấy sợ phát biểu.
Anh phụ thuộc tài chính vào vợ.
Bố tôi đã đến Hy Lạp rồi.
Bạn có nghe thấy con trai tôi chơi violin không?
Nhiệt độ cơ thể có thể nhanh chóng thích ứng với sự thay đổi nhiệt độ.
Tối nay đi ăn ngoài nhé?
Họ đặt tên cho con trai mình là John.
Anh ấy không giơ tay.
Hồ này có thể đến được bằng ô tô trong 30 phút.
Cô ấy thông thạo tiếng Pháp.
Tôi muốn đi du lịch vòng quanh thế giới trên một chiếc thuyền.
Phòng khách ở nhà mới của tôi rất rộng rãi.
Bạn không định ngồi xuống à?
Cuốn sách này rất khó đọc trong một tuần.
Chỉ cần đưa cho anh ta 5.000 đô la.
Paula đã học bài cho bài kiểm tra hôm nay phải không?
Bill, mở cửa đi.
Anh ấy học tiếng Anh nhưng cũng học tiếng Đức.
Con chó nhìn chủ nó một cách khó chịu.
Những người biết anh ấy đều tôn trọng anh ấy.
Anh ấy sẽ liên hệ trực tiếp với bạn.
Taro rút 10.000 yên từ ngân hàng.
Bạn đã bao giờ bay trên khinh khí cầu chưa?
Mục đích của cô là trở thành một giáo viên.
Những ngôi sao sẽ tỏa sáng.
Các cuộc đàm phán đã bị đình chỉ.
Một nửa số học sinh vắng mặt.
Sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ kể cho tôi nghe mọi chuyện.
Khói bay lên không trung.
Tôi rất tiếc phải nói điều này, nhưng dịch vụ không tốt lắm.
Tôi biết tên của bạn.
Tôi đến làng trước khi trời tối.
Một số người thích bóng chuyền, những người khác thích quần vợt.
Cô ấy từ trên mái nhà đi xuống.
Tôi đã bỏ lỡ quan điểm trong bài phát biểu của anh ấy.
Anh ấy nói chuyện nhanh chóng.
Tom lái xe.
Chiếc xe bị hỏng.
Tôi tự hỏi liệu nó có sáng tỏ không.
Tôi muốn học tiếng Trung vào năm tới.
Anh nghĩ đó có thể là một cái bẫy.
Xe buýt cuối cùng cũng dừng lại.
Tôi muốn đi du học vào năm tới.
Người Mỹ kỷ niệm Ngày lễ tình nhân vào ngày 14 tháng 2.
Chú tôi đã qua đời vì bệnh ung thư dạ dày ngày hôm qua.
Thưa ông, ông để quên bật lửa trên bàn.
Cô cao giọng.
Chúng tôi tin tưởng Patty vì cô ấy luôn giữ lời.
Nhật Bản có nhiều đặc điểm độc đáo.
Giá vé tàu từ Osaka đến Akita là bao nhiêu?
Kho báu được cho là được chôn cất ở khu vực này.
Nói tiếng Pháp đến với anh ấy một cách tự nhiên.
Tôi thích công việc này vì nó mang lại ngay tức thì và bổ ích.
Chúng tôi rất cần thức ăn.
Bố tôi là một ngư dân giỏi.
Anh ấy rất đẹp trai.
Anh ấy vừa đẹp trai vừa thông minh.
Anh ấy cực kỳ đẹp trai.
Lâu đài đó đẹp lắm.
Ý là một đất nước xinh đẹp.
Hãy đến nhà tôi.
Gia đình tôi rất lớn.
Hãy nhìn ngôi nhà đó.
Ngôi nhà của bạn thật tuyệt vời.
Tôi ở nhà.
Tôi không thích trường học.
Tôi là học sinh của trường này.
Đó là trường học của chúng tôi.
Chúng ta thường nghe nói người Nhật rất chăm chỉ.
Anh đã định sẵn sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa.
Việc sửa chữa sẽ tốn rất nhiều tiền.
Xin hãy chú ý trong tương lai.
Trong trường hợp khẩn cấp không thể xảy ra, hãy liên hệ với đại lý của tôi.
Đừng bỏ lỡ xe buýt.
Một loạt vụ nổ khiến phòng thí nghiệm trở thành đống đổ nát.
Anh không nói gì khiến cô tức giận.
Tôi đến ga chỉ sau khi tàu đã khởi hành.
Thật không may, tôi không có thời gian để nghe bài phát biểu của anh ấy.
Bạn có thể làm nó đúng giờ được không?
Cô xé lá thư thành từng mảnh.
Anh ấy thích cà phê không đường.
Ông nhấn mạnh đến khía cạnh tiện lợi của cuộc sống đô thị.
Bố tôi hơi cổ hủ.
Anh lao vào phòng với đầy đủ quần áo.
Bởi vì chỉ một phút có giá gần 4 bảng.
Bạn đã thành thật thừa nhận sai lầm của mình.
Hai cái đó không liên quan.
Hãy làm ngay bây giờ!
Lúc đó tôi không thích bia.
Ông là chuyên gia về quy hoạch đô thị.
Tôi cần ai đó sửa bộ xử lý văn bản của tôi.
Anh ấy không bao giờ ngừng viết thư cho mẹ mình mỗi tuần.
Anh ấy khởi hành đến Canada.
Giáo viên của chúng ta có chú ý đến phép xã giao phải không?
Chiếc mũ của anh ấy rất buồn cười.
Cô ấy không có ở đây, chuyện đó xảy ra thường xuyên.
Anh ta không ngu đến mức tin vào điều này phải không?
Cô dành nhiều thời gian để tập piano.
Có vẻ như anh đã nhầm.
Khán giả đã vô cùng xúc động.
Đã đến giờ ăn.
Anh ấy tràn đầy năng lượng.
Bản án đã đi ngược lại chính phủ.
Cô ấy có khuôn mặt tròn.
Nước mắt tràn đầy trong mắt cô.
Vì tôi đã sống ở Tokyo nên tôi biết rất rõ thành phố này.
Cô ấy khác với hầu hết phụ nữ trong cộng đồng vì cô ấy có thể đọc và viết.
Anh không thể kìm được cơn tức giận nữa.
Đừng tin những gì anh ấy nói.
Anh ấy rất nghèo.
Khi màn đêm buông xuống, bóng cây in trên tường.
Tôi sẽ đợi ở đây cho đến khi anh ấy quay lại.
Anh ấy đến ở với anh họ của mình.
Bệnh tật buộc anh phải nghỉ học.
Chuyện gì đã xảy ra với con trai cô?
Anh ở lại nhà dì.
Hãy đến gặp tôi vào ngày mai.
Chim đang bay theo đàn.
Anh ấy đã tham gia vào đúng và sai.
Anh ấy hơi sôi nổi.
Cô sẽ không bao giờ quên nghe giai điệu buồn này.
Anh ấy hầu như không thân thiện với đồng nghiệp của mình.
Anh ấy đã tăng cân.
Chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?
Cô ấy là một cô gái bướng bỉnh.
Ông tức giận với con gái mình.
Jack có vẻ bị ốm.
Jane khỏi bệnh cảm lạnh trong một tuần.
Chúng tôi có thể sắp xếp chỗ ngồi cho bạn trong thời gian ngắn.
Công ty đã từ bỏ dự án đó.
Làm thế nào để bạn sưởi ấm ngôi nhà của bạn?