我們試試看！
我该去睡觉了。
你在干什麼啊？
這是什麼啊？
今天是６月１８号，也是Muiriel的生日！
生日快乐，Muiriel！
Muiriel现在20岁了。
密码是"Muiriel"。
我很快就會回來。
我不知道。
我不知道應該說什麼才好。
這個永遠完不了了。
我只是不知道應該說什麼而已……
那是一隻有惡意的兔子。
我以前在山里。
那是一张近照吗？
我不知道我有沒有時間。
剛才我的麥克風沒起作用，不知道為什麼。
到了最後，大家一定要靠自己學習。
世界上的教育都讓我失望。
选择什么是“对”或“错”是一项艰难的任务，我们却必须要完成它。
這樣做的話什麼都不會改變的。
這個要三十歐元。
我一天賺一百歐元。
也许我会马上放弃然后去打盹。
那是不會發生的。
我会尽量不打扰你复习。
不要擔心。
我很想你。
我明天回來的時候會跟他們聯絡。
我一直都比較喜歡神秘一點的人物。
你應該去睡覺了吧。
我要走了。
我請他們再寄給我一張票。
我不能这样活着。
我曾經想過當個太空物理學家。
我從來沒喜歡過生物學。
可惜这是真的。
大部份的人覺得我瘋了。
不，我不是！你才是！
那是我該說的話!
他在踢我！
你肯定吗？
那就表示有問題...
哦！有一隻蝴蝶！
趕快!
如果我可以像那樣的話...
你是在跟我開玩笑吧？！
我長大後想當國王。
我好胖哦。
那又怎樣?
我要把他射下來。
那是因為妳是女生。
我会不高兴，但我不会自杀。
以前讀高中的時候﹐我每天早上六點起床。
你問這個幹什麼?
你待了多久?
我不知道它是从哪里来的。
這個不重要。
哪裡有問題?
不要再把我当成“正常” 人!
所有被发明的都是真的。
感到惊讶、感到惊奇就是明白的开始。
宇宙毫无疑问是无限的。
要变得完美，她就是少了一个缺点。
然而，相反的理论往往也是真的。
我们看东西不是看其实质，而是以我们的主观意识看它们的。
世界就是一个疯子的囚笼。
我叫Jack。
从来就没有徒劳的爱情。
生活就是當你忙著進行你的計劃時總有其他的事情發生。
没有欲望就等于拥有。
聖誕節快樂！
罗马不是一天建成的。
你是从哪个国家来的？
我已经看过这部电影了。
墨西哥有很多贫民窟。
这间房间朝向很好。
你知不知道他们是谁?
你骗人！
他也会说法语。
我会说法语。
我收到了请帖。
你住在哪里？
你记不记得我们认识的那一天？
他住在这里吗？
火车站离这里不远。
火车站在哪里?
正在下雹。
我爱你。
我喜欢旅行。
我很期待去旅游.
我在旅行社工作.
我跟父母住在一起.
他没有孩子。
这是我的妈妈。
以后再讲。
我真的不知道。
人人都愿意相信美梦可以成真。
十分感谢。
我跟父母联络了一下。
我跟父母讲了留学的事情。
我把旅费耗光了。
我在旅行中用了地图。
我不够钱去旅行。
他喜欢旅行。我也是。
今天是几月几号？
我收到了一张请帖。
她半年后就要出国了。
很少人这么认为。
这周我一直在工作。
我和她外出了几个月。
明天下午之前我会把它完成。
自己动手真好。
那个发现纯属偶然。
在英国的时候，我经常看参考书。
我弟弟会经常彻夜不睡。
你不得不制造一些借口。
她可能出什么事了。
你参加社团活动吗？
我找到那把我一直在找的钥匙了。
我丢了我的伞。
她是他的一切。
接电话。
我在报纸上看到了它。
请把它充入我的账户。
雨不停，我们不会出去。
这和我那本是同一本书。
他们是热爱和平的人。
我觉得你说的是真的。
可以原谅我吗？
我们没机会赢那些一流选手。
他发誓要戒烟。
在明天前完成报告几乎是不可能的。
他昨天看了一部最有趣的小说。
如果可能的话，我想环游世界。
我是网球俱乐部的会员。
医生，请给这孩子急救。
据说山上的天气变化很快。
他后悔在校时没用功读书。
我可以用支票付吗？
如果他年轻一点，他将很适合这个职位。
他给我的工作作出了明确指示。
他向权力屈服。
是在昨天Jake打破了这扇窗。
今天糟糕透了，所以我准备去喝一杯就直接上床。
如果没有你，这个世界很孤单。
我觉得这个网站的构思非常好。
我觉得这个网站的概念非常好。
啊，我认识这个男人！
待在那儿别动。
沿着这条路直走，到第三个红绿灯的地方右转。
他正坐在会议室里。
等她回来的时候问问她。
他说得很大声。
差不多两周John的病才好了。
我们必须设法打破这个僵局。
十年后，我们的城市将改变许多。
你咖啡喝得太多了。
我有好几打呢。
我无法想象另一个星球上的生物。
温度计往往低于零度。
要完成实验，三个月太短了。
“这些车是你的吗？”“是的，是我的。”
我叔叔住在学校附近。
去踢足球吧。
合同已经到手了，那就出去庆祝一下吧。
我难以用言语表达我的感情。
我无法治愈心碎。
猫抓住了老鼠。
直到那时，他才意识到他已经上当受骗。
他的医生建议他戒烟。
我爸爸很忙。
他用了一些手段来和Nancy私下交谈。
把这些座位留给老人。
我无法取代她做英语老师。
他们粗心大意，还没意识到危险。
她挥着她的手，直到火车消失在视线之外。
当她发现他们还没有学校，她就办了一个。
谢谢你的答复。
Jack买不起新自行车。
他寻找一切可能的逃生途径。
对严格限制经济的批评蜂拥而来。
这药创造了奇迹。
你最好打消这么可笑的念头。
我看见一个长头发的女生。
外交谈判帮助结束了冲突。
我发现了我爸爸收藏了30年的报纸。
如何克服日元升高是个大问题。
你想走的时候就走吧。
他们在画展上授予了她一等奖。
你可以骑上我的摩托车去遛一圈。
他给我们讲了一个有趣的故事，我们都笑了起来。
如何料理黑鲷：做刺身是最好吃的。
让我们来澄清一下这个问题。
别忘了在你的信上贴张邮票。
我的生意终于走上了正轨。
如果你需要笔的话，我借你一支。
我要回房间了，在那儿我可以学习。
照这样的情况，很抱歉，我不能接受你的盛情邀请。
在一天之内完成它几乎是不可能的。
接下来该采取什么行动就交给你了。
老师给我们布置了家庭作业。
我们看着这孩子玩耍。
你开始学习英语了吗？
它们是瓜。
你走了，我们都会想你的。
电视的优点在于它给体育爱好者提供了更大的方便。
我没有拜访他，因为我感冒了。
乘公交车费时。
由于火车延误，我迟到了。
他还没来。他肯定错过公交车了。
这种款式的帽子现在很流行。
其他的一切都好。
你可以想象在月球上行走吗？
你会溜冰吗？
他有可能赢得比赛。
这件事至关重要。
不要拉我的腿！
我无法相信自己的眼睛。
我去听他的演讲去晚了。
你考虑周到，没有打扰我们。
这件事他铭记于心。
这本书对你来说读起来太难了。
我什么都不想喝。
一块岩石从上面落下。
我头痛。
布什继里根之后当上了总统。
他的努力没有成果。
今天刮冷风。
你在撒谎。
自助者天助。
和你的车比起来，我的车很小。
他很年轻，更重要的是，他很帅。
和她争辩是没用的。
太可惜了！
听到她成功的消息，他很高兴。
男孩们窃窃私语，我知道他们准备做些什么。
我要预订一间6月3日的单人房。
请帮我找一下我的钱包。
她给我讲了一个有趣的故事。
他登上了前往洛杉矶的飞机。
什么时候开始？
他儿子小时候就死于癌症了。
这本书有精美的插图。
她和她妹妹一样亲切。
随着时间的推移，比赛增加了规则以使之更安全。
他看上去是一个十足的绅士。
金子比水重得多。
我们的任务到目前为止很轻松，但从现在开始将会变得很难。
你自己拿蛋糕吃吧。
他给我讲述了他的一生。
事故耽误了我们半小时。
这种秘密总有一天会被揭露的。
我没什么可依靠的了。
我做完我的功课后，就读这本书。
能不能麻烦你告诉我去邻村怎么走？
她住在罗素广场56号。
我们有很多听众。
请写信告诉我你们学校的情况。
看见新鲜龙虾，我有了食欲。
最后三周，Jim一直试图带我出去吃饭。
这狗跑得多快啊！
你上班迟到了。
护士会告诉你怎么做。
不要相信一个你一点都不了解他过去的人。
下周我去温哥华看我妹妹。
罗杰斯先生和史密斯小姐昨天宣布订婚。
你多久后需要它？
诚信是一种重要的美德。
鲍勃第一个到达终点线。
这是我见过最美的景色了。
科学和数学我都喜欢。
我们的计划从一开始就出错了。
她不喜欢我说话的方式。
他请求她给予优待。
能不能请你把盐递给我？
他熟睡着。
在这种天气下，我最好是待在家里而不要出去。
你不这么认为吗？
Tom否认偷了钱。
我想减肥。
我听到这个消息很吃惊。
她一直和她的兄弟争吵。
只有为数不多的几个电视节目值得关注。
我不明白为什么你这么批评他。
你想再来杯酒吗？
他努力工作。
自由是有代价的。
几分钟后，电话响了。
月球是地球唯一的卫星。
他和他的姐妹们目前都住在东京。
孩子们洗了他们的脚。
我的计划是参观苏格兰的古堡。
他是哈佛大学的生物学教授。
我期待听到你在这件事上的想法 。
他长大了会成为一名医生。
银行对风险客户收取较高的贷款利息。
你为什么说要去公园散步？
观众人数庞大。
写下你名字的大写字母。
我不太明白他说什么。
我对外籍员工没有偏见。
我明早八点来接你。
我相信他会信守诺言。
我们看见池里有很多活鱼。
用鼻子顶住一个球很困难。
您学习吗？
他有很多历史书籍。
所有迹象表明她好起来了。
即使他们有很好的酒单，我也不想在这里用餐。
建筑物在地震中摇晃。
由医生来决定某人何时该死是对的吗？
谁来为风险投资提供资金？
他很快便与小区里新来的男孩交上了朋友。
他的政权必定会崩溃。
小偷迅速地窜入了人群。
我上周不忙。
游泳使腿部强健。
现在的人教育程度比以前高得多。
我不能让自己做这样的事。
接受对方的准则就是给予他权力。
我将确保你们在第一年后有一个增长。
他对日本的历史非常感兴趣。我们很惊讶他在这方面的丰富知识。
把你的自行车放好。
昨天是Alice去了演唱会。
我们去了林中散步。
汽笛声响起，船开始慢慢地驶离港口。
孩子们应该每天喝牛奶。
这张照片让我想起童年的快乐时光。
简而言之，我不同意。
但是他不常微笑。
要去博物馆，你就得乘那辆车。
除非雨停了，我们才会出去。
我爸爸对我的爱和照顾不比我妈妈少。
他试图游过河，但是失败了。
告诉我你对湘南做了什么。
我已经受够了这个计划。
他不再是以前那个他。
我发现他在花园里干活。
毕加索是个有名的艺术家。
这是一个例外。
他说他饿了。
生活很困难，但我更坚强。
这个班有多少男生？
这一消息证实了我的怀疑。
看那座被雪覆盖的山。
她没有任何亲戚朋友照顾她。
你的妈妈会开车吗？
现在的孩子认为解决任何生活问题都像重新开始一个电脑游戏那么简单。
我们也去了庙里。
我想要去伦敦。
你其实没必要带伞。
这箱子是空的，里面什么也没有。
他大半生都住在国外。
情况一天比一天差。
这架飞机一次可以携带40名乘客。
你们对外语感兴趣吗？
没有人跑在他前面。
如果我现在有100万日元，我会买辆车。
你相信上帝吗？
在某种程度上你是对的，但我还是有疑问。
我们终于登上了富士山山顶。
他们午饭吃了三明治。
我也想要和你身上那件同样的外套。
你觉得她最想要什么纪念品？
做你想做的。
这些食物看起来很好吃。
她的故事带我回到了童年。
我不知道他什么时候从法国回来。
我有一个大家庭。
明早九点给我打电话。
这不是我的包。
我错拿了你的雨伞。
你怎么拼“pretty”？
开车真的非常简单。
如果你没有其它可说的，那对我说“嗨，你怎么样？”就毫无意义。
会议室正在使用中。
检查一下！
他尝了芝士蛋糕。
她无法直视我的脸。
睡眠是最大的小偷，它偷了我们一半的生命。
我对摄影感兴趣。
我买了一盏古老的灯。
你可以坐船去那。
说和做是两码事。
他说得好像知道这个秘密一样。
他拿到了现代文学的文凭。
他不蠢。
爱，就是一个人把另一个人的心揉碎的过程。
他们生活得很幸福。
她有很多事要做。
我直视他的眼睛。
全体销售人员通宵达旦地工作了一周。
这个诗人兼学者死了。
他简单地阐述了他的理由。
你还需要茶吗？
有效期到1997年3月31日为止。
我们去滑雪怎么样？
我们采取了强有力的预防措施。
他在森林中迷了路。
不要把我们的计划告诉任何人。
Tom躲在桌子底下。
他告诉了我们许多经验教训。
这房子里似乎在办派对。
我会教你怎么开车。
威尼斯的圣马可广场在夏季总是挤满了游客。
我们必须保持家庭传统。
他能游得很快。
一个神圣的仪式在庄严的庙宇中举行。
我厌倦了我的工作。
你们周日送货吗？
我想再来一杯啤酒。
他可能迷路了。
他出卖了我。
天冷得足以让湖结冰。
我不知道，也不想知道。
去年她离开了日本。
这意味着其他人只能从听你说的话来了解你和喜欢你。
今晚我将在朋友家过夜。
我需要购买新的镜架。
我弟弟手里拿着一个摄像机。
我们在这里下车吧。
Kate, 坐吧。
我妹妹21岁，是个大学生。
你会发现难以满足她。
除非我死了！
我尊敬长辈。
有什么比失明更不幸的呢？
他们的合同在这个月底到期。
帮我一下。
爱都是嫉妒的。
仅三分之一的成员出席了会议。
让我看看那些照片。
厕所冲水不正常。
我们的孩子喜欢狗，但我更喜欢猫。
我欠她10美元。
我们必须考虑到他很年轻。
她一到，我们就开始。
我挑不出他的毛病。
你能为我腾出几分钟时间吗?
2月我们有个短期休假。
你有义务还债。
她没有辜负我们的期望。
停车场是免费的。
他父母对他期望过高。
问题是我们如何应付目前的困难。
她戴上了她的帽子。
我想看看。
你在听我说吗？
孩子在这条河里游泳太危险了。
报纸、杂志和新闻广播讲述着世界上正在发生的事。
每年有成千上万的外国人访问日本。
这被认为是一件大事。
如果你快一点，还能赶上他。
老人试图游5公里。
除了雨天，我都是骑车去上班的。
她原谅了男孩的粗鲁。
病人随时会死。
是它的两倍大。
一个人要为他的行为负责。
你会代替我去派对吗？
她放下手中的针线活，并站了起来。
这是找零。
他是日本最伟大的艺术家之一。
父亲常常在空闲时间读侦探小说。
我通常在晚上洗澡。
这对他没有影响。
他每天去学校学习。
妈妈为我准备了午饭。
你能再给我点茶吗？
一些人通过阅读来放松。
整个夏天，我们在那里过得很愉快。
有了坚定的目标，你会做得很好。
我厌倦了他的老笑话。
她的眼里涌出了泪水。
公园里有很多人。
第一排的座位5美元。
你更喜欢哪个，这个还是那个？
我小时候常常独自玩耍。
这是去牛津大学的车吗？
我们将于下周日结婚。
你觉得这件毛衣怎么样？
小丑做了个鬼脸。
她下周日回家，也就是10号。
我们的生活不是由物质，而是由精神来下定义的。
我们有你的尺寸，但是没有那个颜色。
我赚钱养家。
在这儿等到他回来为止。
你不应该在学校大楼里奔跑。
我们国家不缺石油。
他被选为市长。
这男人和他妻子互相帮助。
爸爸今天很不耐烦。
那个学生跑得很快，不是吗？
你是我的阳光。
这音乐值得听许多次。
听到这个让我感觉热血沸腾。
许多人在工业城市工作。
严重吗？
物价上涨了。
那栋灰色的大楼吗？
这首歌让我想家了。
你该戒烟戒酒了。
爸爸乘早上7点的地铁去上班。
我认识史密斯先生有好多年了。
我不会说法语，也不会说德语。
我们按例处罚了他。
老实说，我不喜欢他。
要掌握法语一点都不容易。
我的房间号是多少？
过河拆桥。
油墨快没了。
老人坐了下来。
他出国留学了。
我用两千日元买了这本书。
这部电影为她赢得了人气。
她给客人看了她的宝宝。
他很快就会回来的。
这只是偶发事件。
他进来的同时，铃响了。
据说他爸爸在外国去世了。
消防车到达之前，房子就全烧了。
我没见过也没听过这样的事。
你支持还是反对堕胎？
Ken七月底要去美国了。
你的学校在这个城市吗？
最后她没有来。
你叔叔让你开他的车了吗？
昨晚我领居家着火了。
你的提议值得考虑。
她现在正待在她叔叔家。
你对女人有一套。
我身负一个重要的任务。
着火了！快跑啊！
好习惯是从小养成的。
我们偶然碰到了她。
祝你旅途愉快。
我开门的时候弄坏了锁。
我有两个儿子，一个在东京，另一个在名古屋。
她是什么时候出生的？
你现在好点了吗？
我胃痛。
一些同学看见我给了他巧克力。
许多词是根据拼写来发音的，不过有些不是。
国际货币基金组织不考虑再借款给该国。
因为我想成为翻译。
乡间有很多树。
道路结冰导致了很多起事故。
迟做总比不做好。
你乘飞机还是乘火车去？
我洗完碗后看了电视。
这里允许拍照吗？
他是非不分。
数据表明年轻人抽烟的现象没有减少。
奈良是个非常古老的城市。
她迷路了，紧接着天开始下雨了。
她认为计划很好，但不可行。
我们为表演者鼓掌。
我在找关于古罗马历史的书。
我没朋友帮我。
我不想等那么久。
他的忠告总是很明智。
我们都期待看到你和你的家人。
这是这个诗人出生的村子。
让窗子关着。
他的故事一部分是真的。
他是美国人。
史密斯夫妇现在分居了。
我们吃面包夹黄油。
她不会乘飞机因为害怕坠机。
你成功与否取决于你自身的努力。
他受邀做俱乐部的主席。
知足常乐。
今晚你可以在他家联络到他。
你工作太努力了。
得不到的东西就最想得到。
学校8点半开始上课。
这个月底前，我们必须交报告。
他这个时候该到了。
我很感激你在我生病的时候照顾我。
很难说明天的天气将会怎样。
他丢了块肉给一条狗。
我会给你开个药方。
不要探听别人的事。
纽约市的人口有多少？
天知道他去哪儿了。
她在一棵树下坐着。
我的一个叔叔给我了一些有用的建议。
她很想要一条新的连衣裙。
日本人放弃了战争。
控制一个班级需要你做老师的所有技能。
我想知道这个冬天在我们的城市会不会下雪。
他弟弟是个有名的足球选手。
铃响了。
响了。
她的悲伤无法言喻。
我肯定你会喜欢我们今晚的菜肴。
我能问一些问题吗？
我期待很快就能收到你的信。
他在澳大利亚长大。
我弟弟没我两年前高。
他一直很担心他的女儿。
难怪她表示不想再见到他了。因为他们分手了。
他的化学很差。
教堂位于山脚。
在公车上，一个陌生人和我说了话。
我很钦佩他的才干。
我猜想你可能是对的。
老师不可能说过这样的事。
失之毫厘，谬之千里。
今天我头痛欲裂。
退休后他的收入少了一半。
她答应几时见他？
我对你的厚颜无耻感到惊讶。
她太放任她的孩子们了。
年轻人应该尊敬老人。
他不打算买一个摄像机。
他在城市里一直受到噪音或者其他的干扰。
他们的旅行因为火车延期了。
Steve看上去很高兴。
她去过巴黎。
我看见书桌上有朵花。
我头撞到了门，肿了一块。
你必须马上开始。
我们在下个加油站停一下。
你做了什么？
舞台上有著名音乐家吗？
请你把冷气调高点。
这不是我喜欢的类型。
我觉得你的工作可以。
我还有其他选择吗？
开门的时候我把锁弄坏了。
她什么时候生的？
我胃疼。
一些同学看到我给他巧克力了。
这孩子能数到20。
这场秀棒极了，但是门票太贵了。
火车因大雪被耽搁了。
这只梨闻上去很香。
“你想再来点咖啡吗？”“不，谢谢。我够了。”
请把你们的全盘计划告诉我。
“我爸爸不喝酒。”“我爸爸也不喝。”
上个月，我们20岁的女儿生了个女孩。
他们坚持让他走。
我一直忙于写一部短篇小说。
我的工作是洗碗。
我想坐在无烟区。
这辆车保养起来很贵。
物极必反。
如果我是你，我会在这种困难的情况下做同样的事。
让我试试。
他不惜用私人时间来工作。
会议在9点结束了。
你想要杯果汁吗？
巨大的柱子遮住了视线，让人看不到湖。
欢迎回家。
你只要在这里写下你的姓名和地址就行了。
这是湖的最深处。
我们整个夏天都和他们待在一起。
在非洲找不到野生的老虎。
我们给Robert取了个绰号叫“Bob”。
那个穿棕色大衣的女人是谁？
我喝了杯咖啡来保持清醒。
你可能是对的，但我和你意见相反。
我们同意了第二天一早开始。
我会帮你应急处理一下。
这家店从9点开到18点。
你知道从火车站到市政府有多远？
你知道音乐家什么时候来这儿吗？
他在气头上，说了所有他想说的话就回家了。
我总是在离手不远的地方放一本字典。
树上有些苹果，不是吗？
你想要什么？
Ann在黑板上写了些什么。
Jane正要离开家。
他是营销部的负责人。
没有水，我们无法生存。
我希望如此。
我还了从图书馆借的书，又借了些新的。
我每天早上6点叫醒他。
天日渐回暖。
现在他应该已经到了。
我们很高兴今晚能见到大家。
彼得是一个利他主义的游戏玩家，他会把东西给需要的人，而不是为一己之私利出售。
这是我们的荣幸。
我登上去伦敦的火车。
请不要做任何有损松野家族名声的事！
我妹妹每周上两次钢琴课。
所有苹果树都被砍倒了。
他把头发剪短了。
面对巨大的困难，他成功了。
你已经见过史密斯先生了吗？
Ann是啦啦队队长。
他和班上其他男生一样聪明。
你读给我听的时候，我就可以做缝纫了。
我们尽情在湖里游泳。
我不同意你的看法。
种瓜得瓜，种豆得豆。
自行车从右侧超过汽车是不合法的。
大好的前途摆在他面前。
这个房间里有个电视机。
今天天气很好。
有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
没人知道那机器长什么样子。
8月份没课。
你能猜到我有什么吗？
你的笔比我的好。
为什么不问问你老师的建议呢？
把你的名字用大写写下来。
花园被木栅栏围了起来。
这将是你最后一次被欺骗了。
我们觉得他的威胁只是一个玩笑。
过去我们每个周末都去溜冰。
我家附近有个漂亮的公园。
如果不是因为有你的帮助，我不可能完成了这个工作。
字典上写的不总是对的。
Donna是含着金钥匙出生的。
我以前从没见过她。
澳洲比南美洲小。
如果我是你，我也会这么做。
晚上好。
这条连衣裙很便宜。
她教我如何游泳。
为什么你昨晚睡不着？
他善用他的天赋。
许多工人死于饥饿。
她非常周到和耐心。
你是我的一切。
目前，我妹妹在一家超市当收银员。
她邀请我们去她的生日派对。
她忙着编织。
鞋是皮制的。
他很难写他的名字。
我会在5点左右打电话给你。
我妹妹嫁给了一个医生。
不要往我房间里看。
他们说她是在德国出生的。
你累了，不是吗？
我爸爸坚持要我去那地方看看。
她一整晚都在哭。
他半夜打了个电话给我。
他的性情古怪。
有些人喜欢海，还有些人更喜欢山。
飞行愉快！
学校因大雪停课一天。
他们有他们自己的文化。
凡人皆有得意时。
我每时每刻都在为你而活。
他各科全优。
风刮得太猛，他们没法在公园里玩了。
不要插手我的事。
我怕你没法跟她结婚。
大学在20年前由他的父亲建立。
“等他回来，我要让他给你打电话吗？”“是的，谢谢。”
他的兴趣爱好是收集旧邮票。
他刚离开家。
再试也无济于事了。
派对延期了一周。
水沸腾后变为蒸汽。
他说他没有进房间，那是骗人的。
我听到这个消息很惊讶。
这位是安田先生。
我五点到你家来接你。
这些天我的视力正在变差。
我对他的态度变了。
我去公园散了步。
他这么说很奇怪。
这周放什么电影？
健康与运动及节制密不可分。
我现在在上班，所以晚点打给你。
我同意。
他迟早会回来的。
想吃多少饼干就吃多少。
狗的嗅觉灵敏。
似乎很便宜。
死刑在美国的很多州都被废除了。
我学英语学了4年了。
请把姓名和地址告诉我。
这封信寄错地方了。
你必须在天黑前回来。
一个丑男人敲了我的门。
清心的人有福了。
日本的首都是东京。
服务生，我要点菜。
我们正要进房间。
万一你生病了，吃这个药。
现在是行动的时候了。
没有空气，人无法存在。
昨天是我17岁生日。
世界末日是什么时候？
我肯定他会成功的。
我想去西雅图。
左上角的那个动物是条龙。
遭受心脏病困扰的人数增加了。
这个消息预示着什么？
你能用这台相机帮我们拍张照吗？
一个从俄勒冈州来的朋友，布朗先生明天会来拜访我们。
孩子给他刚死了的狗挖了个坟。
成千上万的人对这个广告很失望。
酸会和金属物质起化学反应。
他们一直爬到悬崖顶上。
我的电视机出故障了，所以我不得不拿去修。
他从英国来。
大家都知道她的英语说得很好。
他们都是好老师。
我该取消通话吗?
我爸爸去世有10年了。
援救人员为了找到孩子，仔细搜索了那个区域。
做运动有利于健康。
我能用一下你的字典吗？
我也碰到过和你一样的问题。
他无法辨别真伪。
他们在加利福尼亚种橙子。
我尽量留着胃吃甜点。
我们估计能在两周内到那个地方。
你们自己吃蛋糕。
由于产量过剩，卷心菜的价格下降了。
他总喝他的黑咖啡。
Davis先生看上去很累。
这张书桌是木制的。
我今天有空。
我们走开的时候，房子被盗窃了。
音乐是人类共通的语言。
他们就快从香港抵达了。
他怎么敢拆我的信！
他向那位女士问好。
母亲很担心孩子。
如果他当时再努力一点，他就成功了。
尽量试着用好你的时间。
比起歌舞伎，我更喜欢能乐表演，因为我觉得后者比前者优雅。
我看不出有其他方法能让他接受我们的提议。
你可以买你喜欢的那个，而不是两个都买。
这句句子的意思模棱两可。
晚饭后，我总想睡觉。
他去美国学医了。
这显然是今年出版的最好的小说。
人们相信鲸有他们自己的语言。
她班上大约有40个学生。
请别在这里拍照。
每月发工资的那天，我给我妈5000日元。
我们应该告诉孩子怎么保护自己。
我认识她两年了。
你得在涉谷换乘火车。
让我进去。
你很快就会习惯吃日本料理了。
我有很多朋友帮我。
我们班有四十个学生。
东京是一个很大的城市。
旅行最快的方式是乘飞机。
在城市里行驶的车辆数量增加了。
她老是吹嘘自己是个游泳健将。
你准备待多久？
番茄容易遭受很多病害。
我妹妹目前不学习。
我在想哪个跑步运动员会跑第一。
我爸爸不喜欢足球。
你昨天早上在打网球吗？
我能用一下你的铅笔吗？
你明早7点来接我吗？
秋天树叶会掉落。
我听了，但什么也没听到。
警察大概从一个月前就开始找被偷物品了。
他睡着的时候，打呼声很响。
去那个村庄的唯一途径是过河。
书桌上有几本书。
他以牺牲自己的健康为代价完成了这项工作。
把问题澄清一下。
这本书我能借多久？
我爸爸是哈佛大学毕业的。
她拿了其中一个玻璃花瓶。
他有花不完的钱。
我起来的时候天还是黑的呢。
我们早点走不是更好吗？
你听得见吗？
3的三次方等于27。
我认识那个坐得最靠近门的男孩。
她酷爱打网球。
如果明天下雨，我就待在家。
她上飞机前，给我招了招手。
我尽快需要。
天气又冷又湿。
学生不该忽略自己的身份。
要做蛋糕，你要用到鸡蛋，黄油和糖。
我们过去常在公园玩。
比起出门，我更喜欢待在家。
这本书谁想要就给谁吧。
我对纽约了如指掌。
许多年轻女孩喜欢这个歌手。
你昨天看到的那个男人是我叔叔。
我们需要的是帮助。
那个男人，就是他的孩子很友好的那个.
记者租了间很贵的房。
那就是那台他用来写文章的电脑。
他有个很有意思但很费功夫的工作。
他为一份印刷量很大的报纸工作。
那个写的文章让你很感兴趣的记者是我的邻居。
我怀孕了。
不管我跟她说了多少次，她还是继续犯同样的错误。
他们过着和平的生活。
他希望已经成功了。
他英勇的行为带给了他光荣。
她不但漂亮，而且聪明。
我有两本英语书。
你有几本书?
一年有十二个月。
王小明和旺月两个人都是我的好朋友。
现在我爸爸不在家。
这不是你的书,这是我的书。
过去,我是中学生,现在我是大学生.
我不工作.
我有一个哥哥，也有一个姐姐。
小明还不知道他明年去哪儿。
我的朋友十七岁了。
今天下午我有两个小时的英语课和两个小时的汉语课。
汉语字是很美丽的。
我也过得很愉快。
我听说他打麻将很厉害。
日本靠阿拉伯国家提供石油。
我们学校在市中心。
我把我仅有的钱给了那个男孩。
你赞成还是反对这个计划？
这是你的信。
她坚持认为那是我的错。
习惯是第二天性。
慎也娶了个漂亮姑娘。
米价下跌了。
你必须从失败中吸取教训。
京都有很多所大学。
睡过头不是迟到的理由。
我也听过一个类似的故事。
参见上文。
我们把书桌整理干净吧。
麦克和他妹妹会说法语，但不会说日语。
这问题正在被讨论。
Kent生来就是个领导人。
跳上一列正在开的火车是很危险的。
让我们别来，我们就更想来了。
他的医生命令他休息。
我们7点吃了早饭。
他年轻的时候穷困潦倒。
我希望住在你家附近。
他把他的自行车刷成红色。
总统拒绝回答那个问题。
他告诉我什么时候该说是。
她帮她爸爸干了花园里的活。
我希望将来成为一名牙医。
他出席了会议。
尤其是要注意你吃的和喝的东西。
我下周日不在家。
她姐姐比我哥哥大。
如果你想活得久一点就戒烟。
你今天忙吗？
你有100万美元的话，你会做什么？
一个有名的建筑师造了这个房子。
他听到消息后失去了理智。
我们面前的这幢高楼是什么？
好的，但我们先吃晚饭吧。
我爸爸现在非常专注于股市。
这是我所见过的最大型的构造了。
我们爬上了一个陡坡。
她休假期间花了一大笔钱。
许多燕子不久就要从南方飞来了。
一个真正的绅士不会出卖他的朋友。
我们认为这份报告是假的。
在这个城市，白人和黑人间的争端愈演愈烈。
现在休息一下。
你最好去一下医务室。
这个国家的政府压迫人民。
我们去年遇到了赤字。
我喉咙很干。
观察鸟类是个很好的业余爱好。
谁是你的汉语老师?
谁的老师是从英国来的?
我工作.
我在银行工作。
我不喜欢在银行工作.
你做什么工作?
王小明说英语,但英语书不多.
我有很多法语书.
你家有多少人？
他的家在哪儿?
我汉语老师是男的.
这是谁的语法书?
我的班不大,只有十一个学生.
我现在在家,他来我家.
他说的词典图书馆没有.
说汉语的人都在吗?
王小明还没有去过美国,他很想明年去.
他现在在英国工作.
他现在在法国工作.
他还没有去过法国，他很想明年去。
我明年想学汉语.
我是法国人.
你有几个姐姐,几个哥哥?
妈妈比爸爸大,
妈妈比爸爸大五岁.
李红法语比旺月说得好.
Maria花很多钱买衣服。
他的分数总比我高，尽管他学习得少一点。
Bill跑得比Bob快。
我去布鲁塞尔比去巴黎去得频繁。
Tom说话比Bill慢。
这部电影很无聊，最好的部分是结局。
我是个男人。
这消息让她很高兴。
他的话暗示着什么？
年轻的时候多看点好书是件好事。
不要隐瞒你对此的想法。
她对谁都很和蔼可亲。
如果他再努力一点，就可能已经成功了。
我已经吃饱了，谢谢。
这汤里盐放多了。
区分善恶不容易。
把梯子靠墙放着。
她很喜欢动物。
她在超市做秘书。
拿着。
吸烟有害健康。
我不喜欢你嘲笑她的方式。
让我来给你举个例子吧。
“我该做什么呢？”我自言自语道。
你不该浪费你的时间。
他在他班里学习最努力。
谁都知道知足常乐。
你能猜到我的年龄吗？
他明天会在家。
他闭着眼，吻了她。
很抱歉，我还有另一个约会。
我们从不支持恐怖主义。
我叔叔给了我一块漂亮的手表。
他过去认识她，但他们现在不再是朋友了。
全班同学每周出席一次。
Sam比Tom小两岁。
她养各种不同的宠物。
不要再让这种事发生了！
他站在街角。
他跟她说这样的话真是太残忍了。
我没有一个同学住在这儿附近。
“你去哪儿了？”“我去了火车站送我的一个朋友。”
我睡觉前总要洗个澡。
这样的举止只可能是个绅士。
任何任务都可能变得费力。
我每天工作不同时段。
他非常喜欢棒球。
没关系。
你不懂的词做个记号。
她说话幼稚。
我希望能够戒烟。
我很难过。
由于农业的发展，食品全球产量能够跟上人口的增长，但只是牺牲了将来。
他把这记在他的笔记本上。
他们给图书馆提供了很多书。
你喜欢音乐吗？
有人能发这个词的音吗？
不是因为读者对某本书不感兴趣，这本书就肯定是有问题的了。
那条新裙子让她很满意。
是谁教她怎么说英语的？
要解开谋杀背后潜藏之谜！
一个人必须诚实。
湖上的冰太薄了，承受不了你的重量。
工厂的废料导致了严重的环境污染。
用英语说。
把手举起来！
我天黑后不喜欢出门。
摄像机对我而言是必需品。
她昨天看见一个高大的男人。
那个我认为会通过考试的朋友失败了。
你今天早上喂过狗了吗？
我今天早上不想散步。
他昨天上学迟到了。
我们希望在不久的将来邀请彼得去日本。
我知道他住哪儿。
前天，他们离开了那儿。
他和我一样高。
我们明天有个测验。
达芬奇比别人高瞻远瞩。
我们每周在这儿聚一次。
我大概懂了。
我决定去美国，而不是欧洲。
做个赢家很好。
他三岁就到东京了。
这个词怎么发音？
我在洗澡的时候，电话响了。
很有可能去掉C元素会得出同样的结果。
他以教书为生。
我们是同学。
她开始对生态学感兴趣，是受到他的影响。
无可否认她非常有能力。
我差不多完成了。
当我们想到男女在社会中的传统角色时，我们认为丈夫养家，妻子照顾孩子和家庭。
我父母还不老。
我在理发店碰到了他。
他很快就会回来。
他移开，让卡车通过。
那儿除了我，一个人都没有。
他留给他女儿一大笔财产。
好了，我必须走了。
把你的课本翻到第十页。
这是不是意味着你不会来了？
那解释了为什么门是开着的。
它揭示了谣言的真相。
在这种情况下，我认为你今天应该来。
１、３、５都是奇数。
你能借我1美元吗？
我走了大约1英里（路）。
他可以游1英里。
他有2个孩子，一个4岁，另一个1岁。
我明天去野餐。
明天会不会又很热？
我想知道明天是否会下雨。
明天可能会下雨。
我不知道明天是否会下雨。
我不认为明天会下雨。
去北海道滑雪。
我知道他的名字，但不知道他长什么样。
我们选她为我们队的队长。
他们和一个导游一起出发，只是为了以防迷路。
披头士的发型引起了轰动。
他伸直了他的手臂。
他每天早上都散步。
明天在办公室见。
我不觉得她像她妈妈。
节日和考试碰巧在同一天。
火车6点出发。
我打电话的时候，她刚回到家。
我们的市场占有率为20%。
你要更好地利用闲暇时间。
酒喝太多很危险。
那是幢高楼，不是吗？
你尤其不该空腹喝酒。
请送两份早餐过来。2号餐加两杯奶茶。
叫救护车。
首先，我要听听双方的意见。
所有的医药费我大概要付多少？
你回来之前我已经走了。
我没发现任何我该道歉的理由。
如果天气允许的话，我们1小时后出发。
请每天喂一下狗。
你觉得对此该做什么？
这小女孩如果没人关心的话，就要走上歪路了。
我想吃苹果派。
旅行前，我剪了头发。
爱迪生不是个优秀的学生。
我想要个能装这些玩具的盒子。
我父亲一直很冷静。
那是人类第一次在月球上行走。
把蛋放入沸水中。
他喜欢打猎。
那是我每天在火车上看到的男人。
我小时候只穿裤子。
你一看到他就要打电话给我！
不管是谁总比没人好。
这个炸弹可以炸死很多人。
俱乐部会长Johnson先生很快就要来了。
我不知道这个城市，而且我一点都不懂那里的语言。
Jiro好像错过了火车。
能为你服务我会感到非常高兴。
我需要用药来镇痛。
他坚信他的汽车有些问题。
他把滑板放上了车顶。
他正在学怎么开车。
他买不起汽车，更不要说买房子了。
我的手指冻僵了，以至于无法弹钢琴了。
非洲难民寻求帮助。
他不擅长开车。
我想要一艘船带我远离这里。
他把车停在大楼前。
男人能娶到一个好妻子是很幸福的。
为了弄到一个好位子，我很早就出门了。
好孩子总想让他的父母满意。
晴朗的天气增加了野营的乐趣。
战争永远谈不上好，和平永远谈不上坏。
你有避孕套吗？
我匆匆忙忙，为的是能赶上第一班火车。
该事件播下了战争的种子。
她有一个儿子和两个女儿。
我不同意她一个人去那儿。
我累死了。
我工作累死了。
你肯定脑子糊掉了。
她为一本书收集材料。
明天会下雨吗？
锄强扶弱，惩恶扬善。
除了胡萝卜，他没有什么是不吃的。
Ken昨天在家吗？
他知道如何做收音机。
没有人相信我说的话。
这个班的女生平均身高超过了155公分。
是在这点上我们的意见有分歧。
你介意我开窗吗？
我想看这部电影。
金窝银窝不如自己的狗窝。
瑞士位于法国、意大利、奥地利和德国之间。
到明年四月我们住在这儿就满两年了。
我看见一个穿黑衣服的女人。
她活了很久。
死是唯一的解脱吗？
直到我自己有了孩子我才明白了什么是母爱。
爱尔兰和英格兰被海分割。
狗向着我跑了过来。
台风走了。
他又高又胖，还总是很忙。
鱼和红酒不相配。
由于少了木柴，烟囱的火苗已经开始后继无力了。
Ogai是他最喜欢的作者。
你能告诉我这是什么吗？
我出去的时候有人打我电话吗？
我希望最后一切都好。
Alice从上周日起就感冒了。
她来了！
游泳池由住在附近的孩子们共同使用。
要决定在节日的时候穿什么是件累人的事。
雨下了一周。
你打算在这个国家待多久？
你可能听说过。
昨天我去河边钓鱼了。
他白天睡觉，晚上工作。
现在我有些许头痛。
那个男孩否认偷了自行车。
钟不走了。
乘出租车去火车站只要20分钟。
附近有个车站。
在城市生活和在农村生活很不同。
他为美国承受了比我们大多数人所能想象的更多的牺牲。
我等我的一个朋友等了一小时。
我妹妹很像我妈妈。
整个国家被大雪覆盖了。
他不再是以前的那个他了。
他退休的时候，他儿子接手了他的生意。
她嫁给了一个有钱人。
大家都玩爱情游戏。
她告诉我她妈妈买给她了。
请你给我看一下这条裙子好吗？
Ken大声呼救。
穿上你的鞋，我们出去吃晚饭。
他开始找工作了。
他和他所有的同学相处融洽。
我买不起那个。
你哪儿来的主意？
现代交通使我们能在几天内环绕地球。
这张票3天内有效。
你生日的时候，我送你一辆自行车。
Brian看上去很沮丧。
根据你所说的话，我认为我们应该重新审视我们的计划。
政治家从来不告诉我们他们的别有用心。
他好心地把我送到医院。
她似乎比以往任何时候都漂亮。
Tom打电话给我的时候，我正要离开家。
我觉得要我用法语写一本小说是不可能的。
他总是在笑。
有些植物无法适应寒冷。
至今为止我从没见过这种鱼。
你认为他适合这个职位吗？
不要哭得像个孩子似的。
有空的时候，我总喜欢听古典音乐。
她会把她的照片给想要的人。
这顶红帽子很衬她的裙子。
走着去火车站要多久？
坐在我旁边的男人跟我说话了。
他们互帮互助，把校庆搞得很成功。
教英语是他的职业。
我说了可能要下雨。
她喜欢为她的家人做饭。
我一点都不知道这会给你带来那么多问题。
我在下一站下车。
你能把你的自行车借给我吗？
我根本不累。
我从没去过欧洲。
周四晚上啤酒免费畅饮。
我想知道这句话的意思。
她肯定超过80岁了。
我要养活6个人。
水结冰后成为固体。
我叔叔给了我一份礼物。
你租房子了吗？
你爸爸很高。
她对我来说是一个完全陌生的人。
当一个陌生人来和玛丽说话时，她不知道该说什么了。
谁是你最喜爱的电视明星？
他收起了他的玩具。
多美好的家庭啊！
摧毁这个寺庙。
那女孩的头发上绑了一根黄丝带。
一艘船掉了头。
国家不同，习俗各异。
他着凉了。
英国首都伦敦在泰晤士河畔。
我想知道她去哪儿了。
已经是11点了。
我累得不能再累了。
我被蜜蜂蛰了一下。
没有什么和和平一样重要。
不要忘记吸烟对你的健康有害。
翻译几页英文花了我2个多小时。
我走路10分钟能到学校 。
他跟你说什么，你就做什么。
我们今晚出去吃饭，你说怎么样？
“一只猫？”老先生问。
由于噪音，我们无法入睡。
他们每天必须工作8小时。
我8年前就结婚了。
他最多能拿到第三名。
我认为考试破坏教育。
让我知道我是否需要改变。
没有爱情的生活毫无意义。
许多人毫无目的地随波逐流。
没有什么是不劳而获的。
没有你我无法做到，谢谢。
没有电视，我无法生活。
我想知道这需要用多久时间。
这真是很意外。
有一天你会忘了我。
想像力影响着我们生活的各个方面。
我从来就没想到。
看到多年来事物如何改变是很有趣的。
我不想让我的余生都活在后悔中。
要我解释给你听是不可能的。
很难在2、3年内掌握法语。
“你感觉怎么样？”他问。
我能问个问题吗？
"妈妈，我能吃一块饼干吗？" "不行，不该在3餐间吃。"
据说《哈姆雷特》是写出来的最有意思的剧本。
视线停留在她的打字机上，她说道，“这噪音让我无法思考”。
你说意大利语吗？
和一个只说"是"与"否"的人维持一段对话是很难的。
抱歉，请允许我指出上文中的三个错误。
这将是我环绕美国旅行的一个很好的回忆。
去火车站要多久？
看你并不感到惊讶，你肯定已经知道了。
贫穷的不是拥有太少的人，而是想要太多的人。
这看上去像个蛋。
今天天气很好，和明天一样。
她喜欢网球并成为了一个网球教练。
太郎有很强的责任感。
我想知道谁来了。
我想和一个像她那样的女孩结婚。
这个科幻故事似乎很有趣。你看完的时候能不能借给我？
很抱歉，我们不能接受你的要求。
我们在湖里游了泳。
从窗户可以看见高楼。
让我们保持联络。
自我怀疑是聪明的第一标志。
英格兰为她的诗人感到自豪。
哦，这是什么？
许多房屋被洪水冲走了。
他不是歌手，但是个演员。
8点那班车今天早到了。
你喜欢棒球到什么程度？
她每天都打网球。
那是一见钟情。
不要把门开着。
我爸爸年轻的时候一定很英俊。
我爸爸退休了，以便为更年轻的人让路。
父亲示意我离开会议室。
父亲正忙着写信。
自从手术后，我父亲一直处于良好的状态。
父亲将会接受手术。
我爸爸既不喝酒也不抽烟。
父亲戒酒了。
我爸爸会在这周末回家。
我父亲是一名外科专家。
爸爸出去了，但妈妈在家。
我父亲逐渐好转了。
我爸爸经常去美国出差。
我不会想到有一天我会在维基百科查找“伟哥”。
不管问了什么，她都能回答。
你毕竟是对的。
如果可能的话，这周末。
玛丽不穷，相反，她相当富裕。
虽然他很有钱，但他不幸福。
你早餐吃什么？
美国与加拿大相邻。
火警警报响了。
她将来会是一个有名的艺术家。
他考试拿了满分是真的。
莎士比亚的麦克白是一部悲剧。
爷爷买给我的！
我们保持了沉默。
我的月经没来。
我们看见孩子上了车。
恐怕就这点上，我和你持不同意见。
除了英语，这个学校的所有学生必须多学一门外语。
她母亲将继续工作。
你的在那儿呢。
走吧。
医生告诉她要静养。
我今天感觉好多了。
他曾经被授予金牌。
她还没听到这个消息。
他的房间乱七八糟。
他的容貌改变了许多。
她说了她很幸福。
我们必须去学校了。
我怀疑他是否会来。
很快，城市就被士兵占领了。
如果你不按照安全手续来的话，你可能会受伤的。
目前需要的是达成协议。
当他问起是谁打破了窗户时，所有的男生都显得很无辜。
我正在大学里读经济。
你的新电脑运行得好吗？
她手里拿着一朵玫瑰。
我的嘴裂开了。
有什么事是我该做的吗？
消息一点一点地传开了。
你犯了个错误。
我怕地震。
他们好不容易才回答了他们老师的问题。
演讲者不熟悉他的主题，说得又不好，总之，他很糟糕。
乘飞机去该岛，将花费你100美元。
我会安排一下，叫个人去你家接你。
怎么会是在一所私校呢？
当它运转了，他们才看起来放心了。
我想知道她发生什么事了。
只有能提出新问题的回答才是有用的回答。
数学就像爱情，一个简单的意思，但可以变得很复杂。
哦，我很抱歉。
人们说爱情是盲目的。
住玻璃房子的人不该丢石头。
她以轻柔的语调说话。
约翰对他的新房子很自豪。
圣诞节的时候，我们送圣诞卡给朋友。
我能借这本书吗？
父母要对他们子女的安全负责。
她的话如下。
我需要有台新电脑。
他正在打电话。
这里的夏天很潮湿，另外，冬天很干燥。
她拒绝了我的资助。
城市由一支大军守卫。
问题是那天我们的车不能用。
我们去公园拍照了。
这是我的书。
这是我的字典。
这些照片真美。
这本书有很多插图。
我能在这里拍照吗？
我喜欢拍照。
我需要你的护照和三张照片。
我弟弟很喜欢拍山的照片。
我的业余爱好是拍野花的照片。
交通事故没有一天是不在发生的。
你可以慢慢来。
吉田，不要急。
慢慢来。
我们的眼睛需要时间来适应黑暗。
耐心地坚持下去，这些事急不来。
慢慢来，不然你可能会出错的。
慢慢来，没那么急。
你有时间再做吧。
我没时间阅读。
我们刚好有时间吃早饭。
我不知道我是否有时间做。
这是我见过的最高的男人了。
你的强项是什么？
这里的人习惯了寒冷。
我不太看报纸。
我不知道她是什么时候结婚的。
他不仅给了我们衣服，还有一点钱。
她把大部分钱都用在买裙子上了。
怎么了？
在火车停下来之前不要打开。
初次穿着前要先清洗。
洗后弄平。
妈的！真不错！
他们惊得目瞪口呆。
有人死了的时候真是遗憾。
往返吗？是单程。
真是个好主意！
这是一个惊喜。
我会去接他的。
请问鸡蛋在哪里？
非常感谢！
他们都是一样的吗？
你想我了？
你真走运，因为他没咬你。
夜晚很长，不是吗？
从马德里来的人都很怪。
你真是个天使！
那没人帮你吗？
离开火车站的时候，我看见一个男人。
他被很多人围着，自然变得有点紧张。
哦，我的白裤子！它是新的。
局长，那不是我！
除了那些我们尝试过的政府形态，民主是最差的那种了。
首先，我要概述一下我的新网站。
活到90岁以上一点都不稀奇。
我在名古屋生活了1个多月。
三年前我来到东京并一直住在这儿。
100万人在战争中失去了生命。
"你为什么不去？""因为我不想去。"
10年是一段漫长的等待时间。
对不起，我不能待很久。
如果我们不吃，就会死。
德国人很狡猾。
把扑克牌放在橡木桌上。
如果你发现错误，那就请你纠正它。
50年代，芬兰人被认为是世界上饮食最不健康的例子。
黑麦被称为贫穷的谷物。
在我有生之年永不可能实现共产主义。
射手打死了鹿。
Allen是个诗人。
一个日本人决不可能做这种事。
“以前我们没在哪儿见过吗？”学生问道。
“我想打牌。”“我也是。”
我要一艘船带我离开这里。
8点半之前不会开始。
该由你来决定我们去不去那儿。
很可能等待着我们的幸福根本不是我们要的那种幸福。
让我知道是否有什么我能做的。
请你不要哭。
“她喜欢音乐。”“我也是。”
有一天，我会跑得像风一样快。
“谢谢你帮了我。”“没什么。”
“你太好了。”Willie回答道。
“电话响了。”“我去接。”
很可能他们的交流比我们想的更复杂。
“这看上去很有意思。”Hiroshi说道。
“这正是我在找的。”他喊道。
“相信我。”他说。
“坦白说，我有恐高症。”“你是个胆小鬼！”
额。。。这个怎么用？
我们必须学会像兄弟一样共同生活，要么就像傻子一样同归于尽。
“你的愿望是什么？”小白兔问道。
“洞里发生了什么？我很好奇。”“我一点也不知道。”
“怎么回事？”小白兔问道。
“你什么时候回来？”“这都要看天气。”
“是谁？”“是你妈妈。”
你想要什么喝的吗？
“滚石不生苔”是一句谚语。
我从没见过那么大的西瓜！
这是一种西瓜。
我一月份要参加考试。
桌上有一只橙子。
我能吃这只橙子吗？
我想要橙汁。
他喜欢橙子。
橙子在我嘴里留下了一种奇怪的味道。
这种水果形状像橙子，味道像菠萝。
我在吃米饭。
昨晚我的自行车被偷了。
这辆自行车是谁的？
这是我的自行车。
这辆自行车需要修理。
他的自行车是蓝色的。
这辆自行车属于我。
他骑自行车去的。
这个消息制造了很多混乱。
这是官方消息。
我们有个好消息。
这个消息让她很伤心。
这个消息使她心碎了。
我想哭。
我觉得很幸福。
我觉得很孤独。
我感到很尴尬。
我从来没感觉那么好过。
好好睡了一觉以后，我感觉好多了。
我回到家的时候，感觉非常饿。
我感觉好像死了一样。
我感觉就像做梦一样。
说了所有我要说的话后，我感觉很轻松。
我感觉困得几乎不能睁开我的眼睛了。
我做事该果断。
我们何不回家呢？
这个工作没有酬劳。
威胁我也没用，我什么都不会说的。
我爸爸参加了料理竞赛并得了第一名。
那个老人，这么说吧，是一本活字典。
他没有房子住。
我在公园遇到了Ken。
家乐福的火腿剩料一点都不贵，然而却很好吃。
我明白你的感受。
他以优异的成绩毕业于剑桥大学。
有条小路穿过农田。
他来这里的目的是什么？
这条狗被这家人叫做“Spot”。
你已经去过夏威夷了吗？
我很久没见过他了。
我们很快就到这儿了，不是吗？
那有两块蛋糕。
你会去访问其他国家吗？
我爱的那个男孩不爱我。
顺便说一句，你最近见过他吗？
她在睡眠中安详地去世了。
试着慷慨和宽容点。
你曾经得过重病吗？
弹吉他的那个男孩是我弟弟。
我们今天所认识的工业在那个时代不存在。
魔术师吸引了孩子们的注意。
我今天感觉不太舒服。
邻居看见信箱不是空的。
这件套衫不贵，它很便宜。
他们嫉妒我们的成功。
他明天能来吗？
她假装是学生。
再走一步的话，你就已经跌下楼梯了。
那不可能是玛丽，她现在在医院。
“酒水免费吗？”“仅女士而已。”
我老板把艰巨的任务指派给了我。
他们肯定会相恋的。
我想和她去滑雪。
我没任何零钱。
这鸟你们用英语怎么称呼？
我听过这首歌的法语版。
他怕狗。
我能问一下您的姓名和住址吗？
哪本是你的书？
你明天这个时候会是在做什么？
这药会让你好受点。
不要走得那么快！我跟不上你们了。
你最好现在就走。
我叔叔来看我了。
你儿子长大了想做什么？
他们中每个人都唱了一首歌。
有志者事竟成。
如果我早知道你在这儿的话，我马上就来了。
他在信上说什么？
你这么说很失礼。
男孩躺着听收音机。
这是邮局，那是银行。
他的房子又小又旧。
我打电话订了个披萨。
他银行里有点钱。
他们可以克服恐惧。
我们应该做到最好。
昨天，我收到一封用英语写的信。
酸雨不是自然现象。
我住在一个大城市里。
请你给我一杯水。
天很冷。
我希望我们能保持联系。
我结婚了，而且有两个孩子。
音乐会上有很多人。
我能休息一会儿吗？
问问他会不会说日语。
鸟儿身上铺满了白色的羽毛。
你去过京都吗？
我爸爸已经戒烟戒酒了。
我想你等我等到7点下班。
我也喜欢那个歌手的声音。
英语不容易，但很有意思。
好好努力，你就能通过考试。
男人应该工作。
战争爆发的时候，我们在这里已经住了10年了。
他上学很可能会迟到。
警察对他们说：“住手”。
你不能喝海水，因为它太咸了。
你该学得更多。
我一天也离不开这本字典。
Ken的狗很大。
我每天早上到公园里遛狗。
趁热喝你的汤。
目前我待在酒店。
吸烟影响了他的肺部。
汤姆的德语说得和英语一样好。
明天下午2点以前，我希望这工作完成了。
我收到了您的信。
他看见色彩鲜艳的鸟、花朵和树叶。
我想要点蛋糕。
我希望可以更紧张我的成绩，但是似乎在我生命的某一刻，我决定它将不再那么重要了。
这不可能！
总有一些东西我永远不能学会，我的生命不是永恒的！
你至少可以试着多一点礼貌，即使那不是你的本质。
我太愚蠢了...我竟然试着给你解释我自己都不懂的东西。
给你解释这为什么行不通要花很多时间。
要我相信我会相信你不相信的东西是没用的！
你从来没时间处理重要的事情！
不要指望别人为你着想！
你真的没有优先权！
我认为我们该做的每件事背后，总有什么我们想做的...
你不能指望我一切都考虑周到！
你真的需要提问题来知道答案吗？
我只想查一下我的电子邮件。
这几天我脑袋里的事情太多了。
再思考也没用了。
我明天需要知道。
我们联系上他们已经为时已晚。
她的孩子她都一样爱。
桌上有个苹果。
我无法不去想被偷掉的钱。
他一直抱怨他的房间很小。
我们必须遵守规则。
旅行社的利润猛涨。
不仅他们，连我也被老师罚了。
就像你们知道的那样，毅力是成功的关键。
工作的时候你不许吸烟。
唯一比无论什么资源都珍贵的是土地。
我没请他来参加庆祝会，感到有点内疚。
地球的外形和橙子相似。
这是谁建的？
今晚会下雪吗？
你可以毫无问题地辨别孩子们的声音。
两个孩子的年龄加起来和他们的父亲相当。
危险的行为应受到惩罚。
你走或留，随你高兴。
她用尽各种方法来减肥。
她既漂亮又聪明。
我今晚10点见你比较方便。
他狼吞虎咽地吃了一顿。
他的包就在这儿，所以他不可能已经去了学校。
我厌烦了他的长篇大论。
领主对他的臣民有绝对权力。
迷路的渔船安全地返回了港口。
我穿了件外套，因为今天早上有点冷。
孩子们必须不看电视，上床睡觉。
你觉得他会对什么主题感兴趣？
我们有两个女儿。
我去不了，也不想去。
如果我早知道，我不会跟她说这种话。
我没有一次演讲的时候是不紧张的。
他已经吃过午饭了。
一个是新的，另一个是旧的。
我很抱歉那么晚回家。
我们的老师会给我们出难题。
成千上万的人想要知道答案。
我从英国订了好几本书。
演出什么时候开始？
这是我年轻时候住的房子。
美国的自然资源很丰富。
祝你愉快！
我们能赶上最后一班火车。
美穗是钢琴家。
今天早上，我吃了面包夹黄油。
他工作得太多，病倒了。
门铃响的时候，我正准备出门。
他的左手被刀割伤了。
我看见一只猫追着一只狗跑。
他透露了我的秘密。
他很困惑该走哪条路。
你凭什么叫我走？
说这个没什么好处。
她喜欢受男生注目。
告诉我他怎么弄到的。
我们对他的私事知道得很少。
在这种困难的时候，任何寻常的努力都无法使我们的公司摆脱赤字。
你不能未经允许就看别人的私人信件。
据最少的估计，也要花3000日元。
烟从烟囱里冒了出来。
是你该放弃你幼稚手段的时候了。
我发现读这本书很难。
你怎么会不知道？
他说他怕天会下雨。
我能看一眼那本杂志吗？
他们指责我没有信守诺言。
两个侦探跟着嫌疑人。
雨开始往下掉。
我有必要向他解释原因吗？
我在哪儿可以弄到电话卡？
我建议你永远不要入不敷出。
很幸运地，我在机场遇到了我的老朋友。
透过窗，我们可以看到很美的海景。
他不太关注棒球。
这个价格不合理。
我想某一天拜访你的国家。
我谨记祸不单行。
他把他女儿嫁给了一个银行家。
我们昨天发出了邀请。
她每周上一次钢琴课。
他很凶。
我对玛丽的帮助表示了感谢。
她对当下的流行很敏感。
美国有50个州。
我是牛津大学的学生。
在非洲有许多孩子死于饥饿。
你去过神户吗？
她看上去很伤心。
我等不及想要和我爸爸去狩猎。
他把她的秘密告诉了他的朋友。
他娶了一个空姐。
预防措施比真正的治疗更有效。
这条河水流湍急。
这封信是玛丽写的吗？
您想再来点茶吗？
你的行为完全合法。
我坐在他旁边。
演出真的很有意思，你该去看看的。
这个岛在日本的南面。
她把她的小孩一个人留在那里去购物了。
这个犯罪和我一点关系都没有。
我一直想见你。
我们使用了强大的措施来预防。
年轻的时候你应该开拓你的思想。
昨晚我们听了总统在电视上的讲话。
他讲不好法语。
我学会了不靠她生活。
没有人理解我。
这是个文字游戏。
我不说日语。
明天，他将登上月球。
没有什么比真实更美了。
得了！你弄得她不自在了！
忍耐是有限度的。
我没有一个愿意跟我一起旅行的人。
你会很惊讶你在一周内能学到的东西。
是什么让你那么晚还醒着？
不管我做什么，她都说我能做得更好。
外国人使我惊讶。
我太讨厌正规字体了！
为什么你要对你没做过的事表示抱歉？
大家都想见到你，你太有名了！
除了相信对方以外，你们没什么要做的了。
你怎么在太空里找到食物？
那就是问题所在了。
我在想你今天会不会来。
我们周三下午没课。
耶稣是圣母玛利亚生的。
你喜欢什么风格的音乐？
她是医生。
露西和我一样有很多朋友。
他住在公园周围的某个地方。
我们在任何公司都应该是执行者。
他去了某个地方。
他看上去是个十足的绅士。
这所学校是1970年建成的。
这所学校为学生提供教科书。
这个学校的学生很友好。
我觉得这件运动衫很适合你。
这儿有人说日语吗？
我能把我的车停在这儿吗？
我更喜欢咖啡。
我期望能在圣诞节见到你。
我觉得不太舒服，但我还是去上班了。
奥运会最重要的不是获胜，而是参与。
奥运会重要的是参与，不是获胜。
奥运会每四年举行一次。
每隔四年，奥运会举行一次。
奥林匹克的起源是什么？
在奥运会的竞赛中，金牌代表第一名，银牌代表第二名，铜牌是第三名。
Olivier饰演了哈姆雷特一角。
油是从橄榄中提炼出来的。
我们要订18吨橄榄油。
我现在感觉好多了，但我知道爸爸还是会很担心。
在我去荷兰之前，我从没见过风车。
荷兰是个小国。
大约两周内。
请给我一杯茶。
我要的是茶，而他却给了我一杯咖啡。
钱币的价值取决于所使用的金属的重量。
你可以选择红茶，咖啡或牛奶。
请来两杯茶和一杯咖啡。
您想要茶还是咖啡？
我可以在茶和咖啡之间做个选择。
这么做有什么好处吗？
这么做没什么好处。
这种尝试很荒谬。
要是我们做了同样的事，我们将会受到惩罚。
我对我所做的事感到抱歉。
试着做这种事是浪费时间。
这没有任何区别。
他一到伦敦就给我发了个电报。
我一到伦敦就会给你留言的。
别忘了一到伦敦就给我们留言啊。
你要去伦敦读书是真的吗？
我在伦敦的时候，应该会去看一两场演出。
伦敦有很多公园。
伦敦有很多漂亮的公园。
你什么时候去伦敦的？
他喜欢冒险。
我法语说得不够好！
我妈妈英语说得不太好。
不要小看我的力量。
他现在出去了。
这颗钻石不是真的。
我在考虑明年去国外。
这是张舒服的椅子。
系上您的安全带。
这支笔和我昨天掉的那支一样。
你觉得我之前在做什么？
我不知道我还有没有。
这不是任何人都能做的事。
“我从没想过”，老先生说道：“我们该做什么？”
我怎么可能是机器人呢？机器人不会做梦。
这只表明你不是一个机器人。
但是说真的，第21集让我笑得眼泪都要出来了。
每个人都有他的长处和短处。
我也无法解释。
我做得好到不能再好了。
我还算不上个旅行家。
即使你还不知道，你的名字就将见报了。
但你很可能猜得到会发生什么。
我不想这种事发生。
我讨厌化学。
有一天我去法国是无可避免的，我只是不知道何时。
我再也不知道该做什么了。
我不该退出的。
我生平难得做了一件好事...却是没用的。
但是这个可能性看起来是不太可能的。
为什么你不来看我们？
祝贺你。
我很好奇。
我不再爱你了。
这不算是惊喜，是吧？
我只能等了。
那我就不继续打扰你，玩数独游戏去了。
你从来没课还是怎样？
很遗憾我不需要减肥。
不，那不是我的新男朋友。
你回答了什么？
我很喜欢烛光。
除了这里，没那么简单。
在我看来很有意思！
他是个网球高手。
他离网球高手还差得远呢。
他网球打得很烂。
他是个很安静的人，头顶有点秃。
他随便开了一枪。
他跑得能有多快就有多快。
他能赚多少就赚多少。
他把书放在了桌上。
他把他的手从桌上移开了。
他把他的那段话从磁带里删除了。
他是个钓鱼专家。
他总是带着黑色眼镜。
他网球打得很好。
他打网球打得很好。
他是个网球球手。
他打了网球。
他既会打网球，又会打棒球。
他去钓鱼了，而没去打网球。
他对我说了谎，这就是为什么我生他的气了。
这个词是什么意思？
那个孩子可能在回家的路上被绑架了。
您能教我下国际象棋吗？
他认识很多人。
他太不合群。
他很容易觉得累。
他终于完成了他的目标。
最后，他终于明白了那个理论。
他最终成了IBM的总裁。
他看了一眼他的表。
他有点像他的父亲。
他有点苍白。
他停下来抽根烟。
我觉得他有几分像个诗人。
他有几分像学者。
他和我同岁。
他刚回到家。
他刚好准时到校。
他毫不犹豫地把自己的车卖了。
春天和秋天，你更喜欢哪个？
不要对批评太敏感了。
我给了你一本书。
他说的话根本毫无意义。
天快要下雨了。
电脑是个复杂的机器。
火车什么时候到横滨？
一只狐狸不会两次掉入同一个陷阱里。
是什么时候完成的？
什么时候开门？
我是中国人。
他学习汉语。
你是中国人还是日本人？
你的中文老师是谁？
给我几个。
大部分是年轻人。
他比队里的任何一个人都优秀。
她什么都没说就出去了。
他和她一样高。
是我。
离这儿有多远？
我教书。
我笑了。
我睡过头了。
我想我懂了。
从那儿很容易就能看到焰火。
天一黑，就会开始放焰火了。
这些焰火真壮观！
去年夏天，我们在桥上看焰火看得很过瘾。
京都的夏天很热。
我四点再打过来。
我20分钟后打给你行吗？
他误吞了洗衣粉。
有人穿错了我的鞋。
他不小心打到了我。
他乘错了火车。
他误服了毒药。
他搭错了车。
我错把他的雨伞拿来了。
我不小心上错了车。
肯定有人拿错了我的雨伞。
我不小心进错了别人的房间。
对不起，我误拆了你的信。
一个无辜的人被错抓了。
需要多少时间？
你会待多长时间？
这是最后一次。
去年夏天，我在农场打半工。
昨晚，我们过得很愉快。
你昨晚几点睡的？
我正好赶上了最后一班火车。
我会在一小时内回来。
几十个年轻人参加了示威游行。
教堂的钟声响了。
最近的教堂在哪里？
这个教堂有多少年了？
我什么都不说了，这使得他更为恼怒。
就他们对他所做的事，他感到很恼怒。
我深信事情会往更好的方向转变。
什么都不会改变我的世界。