Hãy thử nó!
Đã đến lúc tôi phải đi ngủ rồi.
Bạn đang làm gì thế?
Đây là cái gì?
Hôm nay là ngày 18 tháng 6, cũng là ngày sinh nhật của Muiriel!
Chúc mừng sinh nhật Muiriel!
Muiriel năm nay 20 tuổi.
Mật khẩu là "Muiriel".
Tôi sẽ quay lại sớm.
Tôi không biết.
Tôi không biết phải nói gì.
Điều này sẽ không bao giờ kết thúc.
Tôi chỉ không biết phải nói gì...
Đó là một con thỏ có ý đồ xấu.
Tôi đã từng ở trên núi.
Đó có phải là một bức ảnh gần đây?
Tôi không biết liệu tôi có thời gian không.
Vừa rồi micrô của tôi không hoạt động, tôi không biết tại sao.
Cuối cùng, mọi người đều phải tự học.
Nền giáo dục trên thế giới đã làm tôi thất vọng.
Lựa chọn điều gì là “đúng” hay “sai” là một việc khó khăn nhưng chúng ta phải làm.
Sẽ không có gì thay đổi nếu bạn làm điều này.
Cái này có giá ba mươi euro.
Tôi kiếm được một trăm euro mỗi ngày.
Có lẽ tôi sẽ bỏ cuộc ngay và đi ngủ một giấc.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Tôi sẽ cố gắng không làm phiền đánh giá của bạn.
Đừng lo lắng.
Tôi nhớ bạn nhiều lắm.
Tôi sẽ liên lạc với họ khi tôi quay lại vào ngày mai.
Tôi luôn thích những nhân vật bí ẩn.
Bạn nên đi ngủ.
Tôi sẽ rời đi.
Tôi yêu cầu họ gửi cho tôi một vé khác.
Tôi không thể sống như thế này được.
Tôi đã từng nghĩ đến việc trở thành một nhà vật lý vũ trụ.
Tôi chưa bao giờ thích sinh học.
Thật tệ là điều này là sự thật.
Hầu hết mọi người nghĩ tôi điên.
Không, tôi không phải vậy! Bạn là!
Đó là điều tôi nên nói!
Anh ta đang đá tôi!
Bạn có chắc không?
Nghĩa là có vấn đề...
Ồ! Có một con bướm!
Sự vội vàng!
Nếu tôi có thể như vậy...
Bạn đang đùa tôi à? !
Tôi muốn trở thành vua khi lớn lên.
Tôi béo quá.
Vậy thì sao?
Tôi sẽ bắn hắn.
Đó là vì bạn là con gái.
Tôi sẽ không vui, nhưng tôi sẽ không tự sát.
Khi còn học trung học, mỗi sáng tôi đều dậy lúc sáu giờ.
Tại sao bạn hỏi?
Bạn đã ở lại bao lâu?
Tôi không biết nó đến từ đâu.
Điều này không quan trọng.
Có chuyện gì thế?
Đừng đối xử với tôi như một người "bình thường" nữa!
Mọi thứ được phát minh đều là sự thật.
Ngạc nhiên, ngạc nhiên là sự khởi đầu của hiểu rõ.
Vũ trụ chắc chắn là vô tận.
Để hoàn hảo, cô ấy chỉ thiếu một khuyết điểm.
Tuy nhiên, lý thuyết ngược lại thường đúng.
Chúng ta nhìn sự vật không phải bằng bản chất của chúng mà bằng ý thức chủ quan của mình.
Thế giới là nhà tù dành cho những kẻ điên.
Tên tôi là Jack.
Tình yêu không bao giờ là vô ích.
Cuộc sống là vậy khi bạn đang bận rộn thực hiện các kế hoạch của mình thì luôn có điều gì đó khác xảy ra.
Sự vắng mặt của ham muốn cũng giống như sự chiếm hữu.
Giáng sinh vui vẻ!
Rome không được xây dựng trong một ngày.
Bạn đến từ nước nào?
Tôi đã xem bộ phim này rồi.
Có rất nhiều khu ổ chuột ở Mexico.
Phòng này có hướng tốt.
Bạn có biết họ là ai không?
Bạn đã nói dối!
Anh ấy cũng nói được tiếng Pháp.
Tôi có thể nói tiếng Pháp.
Tôi đã nhận được lời mời.
Bạn sống ở đâu?
Bạn có nhớ ngày chúng ta gặp nhau không?
Anh ấy có sống ở đây không?
Ga xe lửa cách đây không xa.
Nhà ga xe lửa ở đâu?
Đang mưa đá.
Anh Yêu Em.
Tôi thích đi du lịch.
Tôi rất mong được đi du lịch.
Tôi làm việc ở một công ty du lịch.
Tôi sống với bố mẹ tôi.
Anh ấy không có con.
Đây là mẹ tôi.
Thêm về điều đó sau.
Tôi thực sự không biết.
Mọi người đều muốn tin rằng giấc mơ có thể trở thành hiện thực.
Cảm ơn rất nhiều.
Tôi đã liên lạc với bố mẹ tôi.
Tôi kể với bố mẹ về việc đi du học.
Tôi đã tiêu hết tiền đi lại của mình.
Tôi sử dụng bản đồ trong chuyến đi của mình.
Tôi không có đủ tiền để đi du lịch.
Anh ấy thích đi du lịch. Tôi cũng vậy.
Hôm nay là ngày gì?
Tôi đã nhận được một lời mời.
Cô ấy sẽ ra nước ngoài trong nửa năm nữa.
Rất ít người nghĩ như vậy.
Tuần này tôi đã làm việc rất nhiều.
Tôi đã đi chơi với cô ấy vài tháng.
Tôi sẽ làm xong nó vào chiều mai.
Thật tuyệt khi tự mình làm điều đó.
Sự phát hiện đó hoàn toàn là ngẫu nhiên.
Khi còn ở Anh, tôi thường đọc sách tham khảo.
Anh trai tôi thường thức suốt đêm.
Bạn phải đưa ra một số lời bào chữa.
Có thể đã có chuyện gì đó xảy ra với cô ấy.
Bạn có tham gia hoạt động câu lạc bộ không?
Tôi đã tìm thấy chiếc chìa khóa mà tôi đang tìm kiếm.
Tôi bị mất chiếc ô của mình.
Cô là tất cả đối với anh.
Trả lời điện thoại.
Tôi đã thấy nó trên báo.
Vui lòng thêm nó vào tài khoản của tôi.
Chúng tôi sẽ không đi chơi nếu trời không tạnh mưa.
Đây là cuốn sách giống như của tôi.
Họ là những người yêu chuộng hòa bình.
Tôi nghĩ những gì bạn nói là đúng.
Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?
Chúng tôi không có cơ hội trước những cầu thủ hàng đầu.
Anh thề sẽ bỏ thuốc lá.
Hầu như không thể hoàn thành báo cáo vào ngày mai.
Hôm qua anh ấy đã đọc một cuốn tiểu thuyết thú vị nhất.
Nếu có thể, tôi muốn đi du lịch vòng quanh thế giới.
Tôi là thành viên của câu lạc bộ quần vợt.
Bác sĩ ơi, hãy sơ cứu cho đứa trẻ này.
Người ta nói thời tiết ở vùng núi thay đổi nhanh chóng.
Anh hối hận vì đã không học hành chăm chỉ ở trường.
Tôi có thể thanh toán bằng séc không?
Nếu anh ấy trẻ hơn, anh ấy sẽ phù hợp với vị trí này.
Anh ấy đã hướng dẫn tôi rõ ràng về công việc của mình.
Ông đã đầu hàng quyền lực.
Hôm qua Jake đã làm vỡ cửa sổ.
Hôm nay thật tồi tệ nên tôi định đi uống một chút rồi đi ngủ ngay.
Thế giới này thật cô đơn khi không có em.
Tôi nghĩ trang web này được thiết kế rất tốt.
Tôi nghĩ ý tưởng của trang web này là rất tốt.
À, tôi biết người đàn ông này!
Ở yên đó và đừng di chuyển.
Đi thẳng dọc theo con đường này và rẽ phải ở đèn giao thông thứ ba.
Anh ấy đang ngồi trong phòng họp.
Hỏi cô ấy khi nào cô ấy quay lại.
Anh ấy nói rất to.
Phải mất gần hai tuần John mới bình phục.
Chúng ta phải tìm cách phá vỡ sự bế tắc này.
Mười năm nữa, thành phố của chúng ta sẽ thay đổi rất nhiều.
Bạn uống quá nhiều cà phê.
Tôi có hàng tá trong số họ.
Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống trên một hành tinh khác.
Nhiệt kế có xu hướng dưới 0.
Ba tháng là khoảng thời gian quá ngắn để hoàn thành cuộc thử nghiệm.
"Những chiếc xe này là của bạn phải không?" "Vâng, chúng là của tôi."
Chú tôi sống gần trường học.
Đi chơi bóng đá.
Hợp đồng đã có trong tay rồi, chúng ta hãy ra ngoài và ăn mừng thôi.
Tôi gặp khó khăn trong việc diễn đạt cảm xúc của mình bằng lời nói.
Tôi không thể chữa lành vết thương lòng.
Con mèo đã bắt được con chuột.
Lúc này anh mới nhận ra mình đã bị lừa.
Bác sĩ khuyên anh nên bỏ thuốc lá.
Bố tôi rất bận.
Anh ta đã dùng một số cách để nói chuyện riêng với Nancy.
Hãy dành những chỗ ngồi này cho người già.
Tôi không thể thay thế cô ấy làm giáo viên tiếng Anh.
Họ đã bất cẩn và không nhận ra sự nguy hiểm.
Cô vẫy tay cho đến khi đoàn tàu khuất dạng.
Khi biết họ chưa có trường học, cô ấy đã mở trường.
Cảm ơn bạn đã trả lời của bạn.
Jack không đủ tiền mua một chiếc xe đạp mới.
Anh tìm đủ mọi cách để trốn thoát.
Những lời chỉ trích về những hạn chế kinh tế nghiêm trọng đã xuất hiện.
Thuốc này có tác dụng kỳ diệu.
Tốt nhất bạn nên từ bỏ ý tưởng lố bịch đó đi.
Tôi nhìn thấy một cô gái có mái tóc dài.
Các cuộc đàm phán ngoại giao đã giúp chấm dứt xung đột.
Tôi tìm thấy những tờ báo mà bố tôi đã sưu tầm suốt 30 năm.
Làm thế nào để vượt qua đồng yên tăng giá là một câu hỏi lớn.
Chỉ cần rời đi khi bạn muốn.
Họ đã trao giải nhất cho cô tại triển lãm.
Bạn có thể đi dạo bằng xe máy của tôi.
Anh ấy kể cho chúng tôi một câu chuyện vui và tất cả chúng tôi đều cười.
Cách nấu cá tráp đen: Sashimi là ngon nhất.
Hãy làm rõ vấn đề này.
Đừng quên đóng dấu vào thư của bạn.
Công việc kinh doanh của tôi cuối cùng đã đi đúng hướng.
Nếu bạn cần một cây bút, tôi sẽ cho bạn mượn một cái.
Tôi sẽ trở về phòng để học bài.
Trong hoàn cảnh này, tôi rất tiếc phải nói rằng tôi không thể chấp nhận lời mời tử tế của bạn.
Hầu như không thể hoàn thành nó trong một ngày.
Hành động tiếp theo là tùy thuộc vào bạn.
Giáo viên đã cho chúng tôi bài tập về nhà.
Chúng tôi đã xem đứa trẻ này chơi.
Bạn đã bắt đầu học tiếng Anh chưa?
Chúng là những quả dưa.
Bạn đã đi rồi, tất cả chúng tôi sẽ nhớ bạn.
Ưu điểm của tivi là nó mang lại sự tiện lợi hơn cho những người đam mê thể thao.
Tôi không đến thăm anh ấy vì tôi bị cảm lạnh.
Đi xe buýt tốn thời gian lắm.
Tôi đến muộn vì tàu bị trễ.
Anh ấy vẫn chưa đến. Chắc là anh ấy đã lỡ chuyến xe buýt rồi.
Kiểu mũ này hiện đang rất được ưa chuộng.
Mọi thứ khác đều ổn.
Bạn có thể tưởng tượng được việc đi bộ trên mặt trăng không?
Bạn có thể trượt ván không?
Anh ấy có thể thắng trò chơi.
Vấn đề này rất quan trọng.
Đừng kéo chân tôi!
Tôi không thể tin vào mắt mình.
Tôi đã đến dự bài phát biểu của anh ấy muộn.
Bạn đã ân cần và không làm phiền chúng tôi.
Anh ấy đã ghi nhớ điều này.
Cuốn sách này quá khó để bạn đọc.
Tôi không muốn uống gì cả.
Một tảng đá rơi từ trên cao xuống.
Tôi bị đau đầu.
Bush kế nhiệm Reagan làm tổng thống.
Những nỗ lực của anh ấy không có kết quả.
Hôm nay có gió lạnh thổi qua.
Bạn đang nói dối.
Chúa giúp những ai tự giúp mình.
Xe của tôi nhỏ so với xe của bạn.
Anh ấy còn trẻ và quan trọng hơn là đẹp trai.
Chẳng có ích gì khi tranh cãi với cô ấy.
Thật đáng tiếc!
Anh rất vui mừng khi nghe tin cô thành công.
Các chàng trai đang thì thầm và tôi biết họ sẽ làm gì.
Tôi muốn đặt một phòng đơn vào ngày 3 tháng 6.
Xin hãy giúp tôi tìm ví của tôi.
Cô ấy kể cho tôi nghe một câu chuyện thú vị.
Anh ấy lên máy bay tới Los Angeles.
Khi nào nó bắt đầu?
Con trai ông qua đời vì bệnh ung thư khi còn nhỏ.
Cuốn sách này có hình ảnh minh họa đẹp.
Cô ấy cũng tình cảm như chị gái mình.
Theo thời gian, các quy tắc đã được thêm vào trò chơi để làm cho nó an toàn hơn.
Anh ấy có vẻ như một quý ông hoàn chỉnh.
Vàng nặng hơn nước rất nhiều.
Nhiệm vụ của chúng tôi cho đến nay rất dễ dàng, nhưng nó sẽ trở nên khó khăn kể từ bây giờ.
Bạn có thể có bánh của bạn và ăn nó quá.
Anh kể cho tôi nghe về cuộc đời anh.
Vụ tai nạn đã khiến chúng tôi bị trì hoãn nửa giờ.
Bí mật này sẽ được tiết lộ vào một ngày nào đó.
Tôi không có gì để dựa vào.
Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi đọc cuốn sách này.
Bạn có thể vui lòng cho tôi biết làm thế nào để đến được ngôi làng bên cạnh?
Cô sống ở số 56 Quảng trường Russell.
Chúng tôi có rất nhiều người nghe.
Hãy viết thư cho tôi và kể cho tôi nghe về trường học của bạn.
Nhìn thấy tôm hùm tươi đã khiến tôi thèm ăn.
Trong ba tuần qua, Jim đã cố gắng đưa tôi đi ăn.
Con chó này chạy nhanh làm sao!
Bạn đi làm muộn.
Y tá sẽ cho bạn biết phải làm gì.
Đừng tin tưởng ai đó mà bạn không biết gì về quá khứ của họ.
Tuần tới tôi sẽ đi Vancouver để thăm em gái tôi.
Ông Rogers và cô Smith đã tuyên bố đính hôn vào ngày hôm qua.
Bạn sẽ cần nó trong bao lâu?
Chính trực là một đức tính quan trọng.
Bob về đích đầu tiên.
Đây là khung cảnh đẹp nhất mà tôi từng thấy.
Tôi thích cả khoa học và toán học.
Kế hoạch của chúng tôi đã sai lầm ngay từ đầu.
Cô ấy không thích cách tôi nói chuyện.
Anh yêu cầu cô được ưu đãi.
Bạn có thể vui lòng đưa cho tôi muối được không?
Anh ấy đã ngủ say.
Thời tiết này thà ở nhà còn hơn ra ngoài.
Bạn không nghĩ vậy sao?
Tom phủ nhận việc ăn trộm tiền.
Tôi muốn giảm cân.
Tôi rất ngạc nhiên khi nghe tin này.
Cô ấy luôn cãi nhau với anh trai mình.
Chỉ có một số ít chương trình truyền hình đáng được chú ý.
Tôi không hiểu tại sao bạn lại chỉ trích anh ấy nhiều như vậy.
Bạn có muốn đồ uống khác không?
Anh ấy làm việc chăm chỉ.
Tự do phải trả giá.
Vài phút sau, điện thoại reo.
Mặt trăng là vệ tinh duy nhất của trái đất.
Anh và các chị gái hiện đang sống ở Tokyo.
Các em rửa chân.
Kế hoạch của tôi là đến thăm một lâu đài cổ ở Scotland.
Ông là giáo sư sinh học tại Đại học Harvard.
Tôi mong muốn được nghe suy nghĩ của bạn về vấn đề này.
Anh ấy sẽ trở thành bác sĩ khi lớn lên.
Các ngân hàng tính lãi suất cao hơn đối với các khoản vay đối với khách hàng có rủi ro.
Tại sao bạn lại nói bạn sẽ đi dạo trong công viên?
Khán giả rất lớn.
Viết tên của bạn bằng chữ in hoa.
Tôi không hiểu lắm những gì anh ấy nói.
Tôi không có thành kiến ​​với nhân viên nước ngoài.
Sáng mai tôi sẽ đón bạn lúc tám giờ.
Tôi tin anh ấy sẽ giữ lời hứa.
Chúng tôi thấy nhiều cá sống trong ao.
Thật khó để giữ một quả bóng bằng mũi.
Bạn có học không?
Ông có nhiều sách lịch sử.
Mọi dấu hiệu đều cho thấy cô ấy đang khá hơn.
Mặc dù họ có danh sách rượu vang ngon nhưng tôi không muốn dùng bữa ở đây.
Các tòa nhà rung chuyển trong trận động đất.
Việc bác sĩ quyết định khi nào một người nào đó sẽ chết có đúng không?
Ai sẽ tài trợ vốn mạo hiểm?
Anh nhanh chóng kết bạn với chàng trai mới ở khu phố.
Chế độ của ông chắc chắn sẽ sụp đổ.
Tên trộm nhanh chóng nhảy vào đám đông.
Tuần trước tôi không bận.
Bơi lội giúp đôi chân bạn khỏe mạnh.
Con người ngày nay có học thức hơn trước rất nhiều.
Tôi không thể tự mình làm điều gì đó như thế này.
Chấp nhận những chuẩn mực của người khác là trao cho anh ta quyền lực.
Tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ có sự phát triển sau năm đầu tiên.
Anh ấy rất quan tâm đến lịch sử Nhật Bản. Chúng tôi rất ngạc nhiên trước kiến ​​thức phong phú của anh ấy trong lĩnh vực này.
Cất xe đạp của bạn đi.
Alice đã đi đến buổi hòa nhạc ngày hôm qua.
Chúng tôi đi dạo trong rừng.
Tiếng còi vang lên và con tàu bắt đầu từ từ rời cảng.
Trẻ nên uống sữa mỗi ngày.
Bức ảnh này làm tôi nhớ lại những ngày thơ ấu hạnh phúc.
Nói tóm lại, tôi không đồng ý.
Nhưng anh ấy không thường xuyên cười.
Để đi đến bảo tàng, bạn phải đi chiếc xe đó.
Chúng ta sẽ không ra ngoài cho đến khi tạnh mưa.
Bố tôi yêu thương và chăm sóc tôi nhiều như mẹ tôi.
Anh ta cố gắng bơi qua sông nhưng không thành công.
Hãy kể cho tôi biết bạn đã làm gì với Shonan.
Tôi đã có đủ kế hoạch này rồi.
Anh ấy không còn là con người như trước nữa.
Tôi tìm thấy anh ấy đang làm việc trong vườn.
Picasso là một họa sĩ nổi tiếng.
Đây là một ngoại lệ.
Anh ấy nói anh ấy đói.
Cuộc sống khó khăn nhưng tôi mạnh mẽ hơn.
Lớp này có bao nhiêu bạn nam?
Tin tức này đã xác nhận sự nghi ngờ của tôi.
Hãy nhìn ngọn núi phủ đầy tuyết kia.
Cô không có người thân hay bạn bè để chăm sóc.
Mẹ bạn có thể lái xe được không?
Trẻ em ngày nay nghĩ rằng việc giải quyết mọi vấn đề trong cuộc sống cũng dễ dàng như bắt đầu lại một trò chơi máy tính.
Chúng tôi cũng đã đến chùa.
Tôi muốn đến Luân Đôn.
Bạn thực sự không cần phải mang theo một chiếc ô.
Chiếc hộp trống rỗng, không có gì bên trong.
Ông đã sống ở nước ngoài phần lớn cuộc đời mình.
Tình hình đang trở nên tồi tệ hơn từng ngày.
Máy bay có thể chở 40 hành khách cùng một lúc.
Bạn có quan tâm đến ngoại ngữ?
Không ai chạy trước anh ta.
Nếu bây giờ tôi có 1 triệu yên, tôi sẽ mua một chiếc ô tô.
Bạn có tin vào Chúa không?
Bạn nói đúng ở một mức độ nào đó, nhưng tôi vẫn còn nghi ngờ.
Cuối cùng chúng tôi đã lên đến đỉnh núi Phú Sĩ.
Họ ăn bánh sandwich cho bữa trưa.
Tôi muốn chiếc áo khoác giống như bạn.
Bạn nghĩ cô ấy muốn món quà lưu niệm nào nhất?
Hãy làm những gì bạn muốn.
Thức ăn trông rất ngon.
Câu chuyện của cô đưa tôi trở về tuổi thơ.
Tôi không biết anh ấy từ Pháp về khi nào.
Tôi có một gia đình lớn.
Hãy gọi cho tôi lúc chín giờ sáng mai.
Đây không phải là túi của tôi.
Tôi đã lấy nhầm chiếc ô của bạn.
Bạn đánh vần từ "đẹp" như thế nào?
Lái xe thực sự dễ dàng.
Sẽ chẳng ích gì khi nói "Xin chào, bạn khỏe không?" với tôi nếu bạn không còn gì để nói.
Phòng họp đang được sử dụng.
Kiểm tra nó ra!
Anh nếm thử chiếc bánh pho mát.
Cô ấy không thể nhìn thẳng vào mặt tôi.
Giấc ngủ là tên trộm lớn nhất, nó cướp đi một nửa cuộc đời của chúng ta.
Tôi quan tâm đến nhiếp ảnh.
Tôi mua một chiếc đèn cổ.
Bạn có thể đến đó bằng thuyền.
Nói và làm là hai việc khác nhau.
Anh ta nói như thể anh ta biết bí mật.
Ông đã nhận được bằng tốt nghiệp về văn học hiện đại.
Anh ấy không ngu ngốc.
Tình yêu là quá trình một người làm tan nát trái tim của người khác.
Họ sống hạnh phúc.
Cô ấy có rất nhiều việc phải làm.
Tôi nhìn thẳng vào mắt anh ấy.
Toàn bộ nhân viên bán hàng đã làm việc suốt đêm trong suốt một tuần.
Nhà thơ và học giả đã chết.
Anh ấy nêu lý do của mình một cách đơn giản.
Bạn vẫn cần trà chứ?
Có hiệu lực đến ngày 31 tháng 3 năm 1997.
Chúng ta đi trượt tuyết nhé?
Chúng tôi đã thực hiện các biện pháp phòng ngừa mạnh mẽ.
Anh ta bị lạc trong rừng.
Đừng nói cho ai biết về kế hoạch của chúng ta.
Tom trốn dưới gầm bàn.
Ông đã dạy chúng tôi nhiều bài học.
Hình như có một bữa tiệc đang diễn ra bên trong.
Tôi sẽ dạy bạn cách lái xe.
Quảng trường San Marco ở Venice luôn đông đúc khách du lịch trong suốt mùa hè.
Chúng ta phải giữ gìn truyền thống gia đình.
Anh ấy có thể bơi rất nhanh.
Một buổi lễ linh thiêng được cử hành trong một ngôi chùa trang nghiêm.
Tôi mệt mỏi với công việc của mình.
Bạn có giao hàng vào chủ nhật không?
Tôi muốn một cốc bia khác.
Anh ấy có thể bị lạc.
Anh ta đã phản bội tôi.
Trời đủ lạnh để hồ đóng băng.
Tôi không biết và tôi không muốn biết.
Cô ấy đã rời Nhật Bản vào năm ngoái.
Điều này có nghĩa là người khác chỉ có thể tìm hiểu về bạn và thích bạn từ những gì họ nghe bạn nói.
Tối nay tôi sẽ qua đêm ở nhà một người bạn.
Tôi cần mua khung mới.
Anh trai tôi có một chiếc máy quay phim trong tay.
Hãy xuống xe ở đây.
Kate, ngồi đi.
Em gái tôi 21 tuổi và là sinh viên đại học.
Bạn sẽ khó có thể làm hài lòng cô ấy.
Trừ khi tôi chết!
Tôi tôn trọng người lớn tuổi của tôi.
Còn điều gì đáng tiếc hơn việc bị mù?
Hợp đồng của họ sẽ hết hạn vào cuối tháng này.
Giúp tôi với.
Tình yêu là ghen tuông.
Chỉ có một phần ba số thành viên tham dự cuộc họp.
Cho tôi xem những hình ảnh đó.
Nhà vệ sinh không xả nước đúng cách.
Bọn trẻ nhà chúng tôi yêu chó nhưng tôi thích mèo hơn.
Tôi nợ cô ấy 10 đô la.
Chúng ta phải tính đến việc anh ấy còn trẻ.
Ngay khi cô ấy đến, chúng tôi bắt đầu.
Tôi không thể tìm thấy lỗi với anh ta.
Bạn có thể dành cho tôi vài phút được không?
Chúng tôi có một kỳ nghỉ ngắn vào tháng Hai.
Bạn có nghĩa vụ phải trả nợ.
Cô ấy đã đáp ứng được sự mong đợi của chúng tôi.
Bãi đậu xe miễn phí.
Cha mẹ anh kỳ vọng quá nhiều vào anh.
Câu hỏi đặt ra là chúng ta đối phó với những khó khăn hiện tại như thế nào.
Cô đội mũ vào.
Tôi muốn xem nó.
Bạn có đang nghe tôi nói không?
Trẻ em bơi ở dòng sông này quá nguy hiểm.
Báo chí, tạp chí và các chương trình tin tức đưa tin về những gì đang xảy ra trên thế giới.
Hàng ngàn người nước ngoài đến thăm Nhật Bản mỗi năm.
Đây được coi là một vấn đề lớn.
Nếu bạn nhanh lên, bạn có thể bắt được anh ta.
Ông già đã cố gắng bơi 5 km.
Ngoại trừ những ngày mưa, tôi luôn đạp xe đi làm.
Cô đã tha thứ cho cậu bé vì sự thô lỗ của mình.
Bệnh nhân có thể tử vong bất cứ lúc nào.
Nó lớn gấp đôi.
Một người phải chịu trách nhiệm về hành động của mình.
Bạn sẽ đến dự tiệc thay tôi chứ?
Cô đặt đồ khâu xuống và đứng dậy.
Đây là sự thay đổi.
Ông là một trong những nghệ sĩ vĩ đại nhất của Nhật Bản.
Bố tôi thường đọc tiểu thuyết trinh thám vào thời gian rảnh rỗi.
Tôi thường tắm vào buổi tối.
Điều này không có tác dụng với anh ta.
Hàng ngày anh ấy đến trường để học.
Mẹ chuẩn bị bữa trưa cho tôi.
Bạn có thể cho tôi thêm một ít trà được không?
Một số người thư giãn bằng cách đọc sách.
Chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời ở đó vào mùa hè.
Với mục tiêu vững chắc, bạn sẽ làm tốt.
Tôi mệt mỏi với những trò đùa cũ của anh ấy.
Nước mắt trào ra trong mắt cô.
Có rất nhiều người trong công viên.
Hàng ghế đầu tiên có giá 5 USD.
Bạn thích cái nào hơn, cái này hay cái kia?
Tôi thường chơi một mình khi còn nhỏ.
Đây có phải là xe buýt đến Đại học Oxford không?
Chúng tôi sẽ kết hôn vào Chủ nhật tới.
Bạn nghĩ gì về chiếc áo len này?
Chú hề nhăn mặt.
Cô ấy sẽ về nhà vào Chủ nhật tuần sau, tức là ngày 10.
Cuộc sống của chúng ta không được xác định bởi vật chất mà bởi tinh thần.
Chúng tôi có kích thước của bạn, nhưng không có màu đó.
Tôi kiếm tiền để hỗ trợ gia đình tôi.
Ở lại đây cho đến khi anh ấy quay lại.
Bạn không được phép chạy quanh tòa nhà của trường.
Nước ta không thiếu dầu mỏ.
Ông được bầu làm thị trưởng.
Người đàn ông và vợ anh ta giúp đỡ lẫn nhau.
Hôm nay bố rất thiếu kiên nhẫn.
Cậu học sinh đó chạy rất nhanh phải không?
Bạn là ánh nắng của tôi.
Nhạc này đáng nghe nhiều lần.
Nghe đến đây tôi sôi máu.
Nhiều người làm việc ở các thành phố công nghiệp.
Nó có nghiêm trọng không?
Giá đã tăng lên.
Tòa nhà màu xám đó?
Bài hát này làm tôi nhớ nhà.
Đã đến lúc bạn phải bỏ thuốc lá và uống rượu.
Bố bắt chuyến tàu điện ngầm lúc 7 giờ sáng để đi làm.
Tôi đã biết ông Smith trong nhiều năm.
Tôi không nói được tiếng Pháp và tôi không nói được tiếng Đức.
Chúng tôi trừng phạt anh ta như thường lệ.
Thành thật mà nói, tôi không thích anh ta.
Thông thạo tiếng Pháp không hề dễ dàng chút nào.
Số phòng của tôi là gì?
Đốt cháy những cây cầu bắc qua sông.
Mực sắp hết.
Ông già ngồi xuống.
Anh ấy du học ở nước ngoài.
Tôi mua cuốn sách này với giá 2.000 yên.
Bộ phim đã giúp cô trở nên nổi tiếng.
Cô giới thiệu em bé của mình với khách.
Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.
Đây chỉ là sự cố thỉnh thoảng thôi.
Khi anh bước vào, chuông reo.
Người ta nói rằng cha ông đã qua đời ở nước ngoài.
Ngôi nhà đã bốc cháy hoàn toàn trước khi xe cứu hỏa tới.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy hoặc nghe nói về bất cứ điều gì như thế này.
Bạn ủng hộ hay phản đối việc phá thai?
Ken sẽ đi Mỹ vào cuối tháng 7.
Trường của bạn có ở thành phố này không?
Cuối cùng cô ấy đã không đến.
Chú của bạn có cho phép bạn lái xe của ông ấy không?
Đêm qua nhà tôi có cháy.
Đề xuất của bạn xứng đáng được xem xét.
Hiện cô đang ở nhà chú.
Bạn có cách với phụ nữ.
Tôi có một nhiệm vụ quan trọng.
Nó đang cháy! Chạy!
Những thói quen tốt được hình thành từ thời thơ ấu.
Chúng tôi tình cờ gặp cô ấy.
Chúc bạn có một chuyến đi tốt đẹp.
Tôi đã phá khóa khi tôi mở cửa.
Tôi có hai con trai, một ở Tokyo và một ở Nagoya.
Cô ấy sinh ra khi nào?
Bây giờ bạn có cảm thấy tốt hơn không?
Tôi bị đau bụng.
Một số bạn cùng lớp nhìn thấy tôi tặng sô cô la cho cậu ấy.
Nhiều từ được phát âm theo cách viết của chúng, nhưng một số thì không.
Quỹ Tiền tệ Quốc tế không xem xét cho nước này vay thêm tiền nữa.
Bởi vì tôi muốn trở thành một dịch giả.
Có rất nhiều cây ở nông thôn.
Đường đóng băng đã gây ra nhiều vụ tai nạn.
Thà muộn còn hơn không.
Bạn đang đi bằng máy bay hay tàu hỏa?
Tôi xem TV sau khi rửa bát.
Ở đây có được phép chụp ảnh không?
Anh ta không phân biệt đúng sai.
Dữ liệu cho thấy việc hút thuốc trong giới trẻ không hề giảm.
Nara là một thành phố rất cổ kính.
Cô bị lạc và sau đó trời bắt đầu mưa.
Cô nghĩ kế hoạch này hay nhưng không khả thi.
Chúng tôi hoan nghênh những người biểu diễn.
Tôi đang tìm sách về lịch sử La Mã cổ đại.
Tôi không có bạn bè để giúp đỡ tôi.
Tôi không muốn đợi lâu như vậy.
Lời khuyên của ông luôn khôn ngoan.
Tất cả chúng tôi đều mong được gặp bạn và gia đình bạn.
Đây là ngôi làng nơi nhà thơ sinh ra.
Giữ cửa sổ đóng lại.
Một phần câu chuyện của anh ấy là sự thật.
Anh ấy là người Mỹ.
Gia đình Smith hiện đã bị tách ra.
Chúng tôi ăn bánh mì với bơ.
Cô ấy sẽ không bay vì sợ bị rơi.
Thành công của bạn phụ thuộc vào nỗ lực của chính bạn.
Anh ấy được đề nghị làm chủ tịch câu lạc bộ.
Hãy hài lòng và hạnh phúc.
Bạn có thể gặp anh ấy tối nay tại nhà anh ấy.
Bạn làm việc quá chăm chỉ.
Điều bạn mong muốn nhất lại là điều bạn không thể có được.
Trường học bắt đầu lúc 8:30.
Chúng ta phải nộp báo cáo trước cuối tháng này.
Đã đến lúc anh ấy phải đến.
Tôi biết ơn bạn đã chăm sóc tôi khi tôi bị bệnh.
Thật khó để nói thời tiết ngày mai sẽ như thế nào.
Anh ta ném một miếng thịt cho một con chó.
Tôi sẽ cho bạn một đơn thuốc.
Đừng xen vào việc của người khác.
Dân số của thành phố New York là bao nhiêu?
Có Chúa mới biết anh ấy đã đi đâu.
Cô ấy đang ngồi dưới gốc cây.
Một người chú của tôi đã cho tôi một số lời khuyên hữu ích.
Cô ấy thực sự muốn một chiếc váy mới.
Người Nhật đã từ bỏ chiến tranh.
Kiểm soát một lớp học đòi hỏi tất cả các kỹ năng của bạn như một giáo viên.
Tôi tự hỏi liệu thành phố của chúng tôi có tuyết vào mùa đông này không.
Em trai của anh là một cầu thủ bóng đá nổi tiếng.
Chuông reo.
Bao vây.
Nỗi đau buồn của cô không thể diễn tả bằng lời.
Tôi chắc chắn bạn sẽ thích món ăn của chúng tôi tối nay.
Tôi có thể hỏi một số câu hỏi được không?
Tôi mong muốn được nghe từ bạn sớm.
Anh ấy lớn lên ở Úc.
Anh trai tôi không cao bằng tôi hai năm trước.
Ông ấy đang lo lắng cho con gái mình.
Chẳng trách cô nói cô không bao giờ muốn gặp lại anh nữa. Bởi vì họ đã chia tay.
Phản ứng hóa học của anh ấy thật khủng khiếp.
Nhà thờ nằm ​​dưới chân núi.
Trên xe buýt, một người lạ đã nói chuyện với tôi.
Tôi ngưỡng mộ tài năng của anh ấy.
Tôi đoán bạn có thể đúng.
Không thể nào giáo viên lại có thể nói như vậy được.
Nếu bạn bỏ lỡ điều gì đó, bạn sẽ bỏ lỡ nó cả ngàn dặm.
Hôm nay tôi đau đầu như búa bổ.
Sau khi nghỉ hưu, thu nhập của ông giảm đi một nửa.
Khi nào cô ấy hứa sẽ gặp anh?
Tôi ngạc nhiên trước sự vô liêm sỉ của bạn.
Cô ấy để con mình đi quá xa.
Người trẻ nên kính trọng người già.
Anh ấy sẽ không mua một chiếc máy quay video.
Anh ta thường xuyên phải tiếp xúc với tiếng ồn hoặc những xáo trộn khác trong thành phố.
Chuyến đi của họ bị trì hoãn vì tàu hỏa.
Steve trông có vẻ hạnh phúc.
Cô ấy đã đến Paris.
Tôi nhìn thấy một bông hoa trên bàn.
Tôi đập đầu vào cửa và nó sưng tấy.
Bạn phải bắt đầu ngay lập tức.
Hãy dừng lại ở trạm xăng tiếp theo.
Bạn đã làm gì?
Có nhạc sĩ nổi tiếng trên sân khấu?
Làm ơn bật điều hòa lên.
Đây không phải là kiểu của tôi.
Tôi nghĩ công việc của bạn ổn.
Tôi có lựa chọn nào khác không?
Tôi đã phá khóa khi tôi mở cửa.
Cô ấy sinh ra khi nào?
Bụng tôi đau quá.
Một số bạn cùng lớp nhìn thấy tôi tặng sôcôla cho cậu ấy.
Đứa trẻ này có thể đếm đến 20.
Buổi biểu diễn rất hay nhưng giá vé quá đắt.
Chuyến tàu bị trì hoãn do tuyết dày.
Quả lê này có mùi thơm ngon.
"Bạn có muốn uống thêm cà phê không?" "Không, cảm ơn. Thế là đủ rồi."
Hãy cho tôi biết kế hoạch tổng thể của bạn.
“Bố tôi không uống rượu.” “Bố tôi cũng không uống rượu.”
Tháng trước, cô con gái 20 tuổi của chúng tôi đã sinh một bé gái.
Họ nhất quyết đòi anh phải đi.
Tôi đang bận viết một truyện ngắn.
Công việc của tôi là rửa bát.
Tôi muốn ngồi ở khu vực cấm hút thuốc.
Chiếc xe này đắt tiền để bảo trì.
Mọi thứ phải được đảo ngược.
Nếu tôi là bạn, tôi cũng sẽ làm điều tương tự trong hoàn cảnh khó khăn này.
Hãy để tôi thử.
Anh không ngần ngại sử dụng thời gian cá nhân để làm việc.
Cuộc họp kết thúc lúc 9 giờ.
Bạn có muốn một ly nước trái cây không?
Những cây cột khổng lồ chắn tầm nhìn ra hồ.
Chào mừng về nhà.
Chỉ cần viết tên và địa chỉ của bạn ở đây.
Đây là phần sâu nhất của hồ.
Chúng tôi ở với họ suốt mùa hè.
Hổ hoang dã không được tìm thấy ở Châu Phi.
Chúng tôi đặt biệt danh cho Robert là "Bob".
Người phụ nữ mặc áo khoác nâu là ai?
Tôi uống một tách cà phê để tỉnh táo.
Bạn có thể đúng, nhưng tôi không đồng ý với bạn.
Chúng tôi đồng ý bắt đầu vào sáng sớm hôm sau.
Tôi sẽ giúp bạn giải quyết trường hợp khẩn cấp.
Cửa hàng này mở cửa từ 9 giờ đến 18 giờ.
Bạn có biết từ ga xe lửa đến tòa thị chính bao xa không?
Bạn có biết khi nào các nhạc sĩ đến đây?
Trong cơn tức giận, anh ta đã nói tất cả những gì mình muốn nói và đi về nhà.
Tôi luôn giữ một cuốn từ điển bên mình.
Có vài quả táo trên cây phải không?
Bạn muốn gì?
Ann viết gì đó lên bảng đen.
Jane đang rời khỏi nhà.
Anh ấy là trưởng phòng tiếp thị.
Chúng ta không thể tồn tại nếu không có nước.
Tôi hy vọng như vậy.
Tôi trả lại những cuốn sách tôi đã mượn ở thư viện và mượn một số cuốn mới.
Tôi đánh thức anh ấy dậy lúc 6 giờ mỗi sáng.
Ngày đang trở nên ấm hơn.
Lẽ ra giờ này anh ấy phải đến rồi.
Chúng tôi rất vui được gặp tất cả các bạn tối nay.
Peter là một game thủ có lòng vị tha, luôn tặng mọi thứ cho những người cần thay vì bán chúng vì lợi ích ích kỷ của mình.
Đó là niềm vui của chúng tôi.
Tôi lên tàu tới London.
Xin đừng làm điều gì tổn hại đến danh tiếng của gia tộc Matsuno!
Em gái tôi học piano hai lần một tuần.
Tất cả các cây táo đều bị đốn hạ.
Anh cắt tóc ngắn.
Bất chấp những khó khăn lớn, anh ấy đã thành công.
Bạn đã gặp ông Smith chưa?
Ann là một hoạt náo viên.
Anh ấy thông minh như những chàng trai khác trong lớp.
Trong khi bạn đọc cho tôi nghe, tôi có thể may vá.
Chúng tôi rất thích bơi trong hồ.
Tôi không đồng ý với bạn.
Gieo dưa thì gặt dưa, gieo đậu thì gặt đậu.
Việc xe đạp vượt qua ô tô từ bên phải là trái luật.
Một tương lai tuyệt vời đang chờ đợi anh ở phía trước.
Có một chiếc TV trong phòng này.
Thời tiết hôm nay đẹp.
Một số người thích tập thể dục, một số thì không.
Không ai biết chiếc máy đó trông như thế nào.
Không có lớp học trong tháng Tám.
Bạn có đoán được tôi có gì không?
Cây bút của bạn tốt hơn của tôi.
Tại sao không nhờ giáo viên của bạn cho lời khuyên?
Viết tên của bạn bằng chữ in hoa.
Khu vườn được bao bọc bởi hàng rào gỗ.
Đây sẽ là lần cuối cùng bạn bị lừa dối.
Chúng tôi nghĩ lời đe dọa của anh ta chỉ là một trò đùa.
Chúng tôi thường đi trượt băng vào mỗi cuối tuần.
Có một công viên xinh đẹp gần nhà tôi.
Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi đã không thể hoàn thành công việc này.
Những gì được viết trong từ điển không phải lúc nào cũng đúng.
Donna sinh ra đã ngậm chiếc chìa khóa vàng trong miệng.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy trước đây.
Úc nhỏ hơn Nam Mỹ.
Tôi cũng sẽ làm như vậy nếu tôi là bạn.
Buổi tối vui vẻ.
Chiếc váy này rất rẻ.
Cô ấy dạy tôi bơi.
Tại sao đêm qua bạn không thể ngủ được?
Anh ấy đã tận dụng rất tốt những món quà của mình.
Nhiều công nhân chết vì đói.
Cô ấy rất chu đáo và kiên nhẫn.
bạn là tất cả mọi thứ của tôi.
Hiện tại, chị gái tôi làm nhân viên thu ngân ở siêu thị.
Cô ấy mời chúng tôi đến dự tiệc sinh nhật của cô ấy.
Cô ấy đang bận đan len.
Giày được làm bằng da.
Anh ấy gặp khó khăn khi viết tên mình.
Tôi sẽ gọi cho bạn vào khoảng 5 giờ.
Em gái tôi đã kết hôn với một bác sĩ.
Đừng nhìn vào phòng tôi.
Họ nói cô ấy sinh ra ở Đức.
Bạn mệt mỏi phải không?
Cha tôi nhất quyết yêu cầu tôi đến thăm nơi đó.
Cô ấy đã khóc suốt đêm.
Anh ấy gọi cho tôi vào lúc nửa đêm.
Anh ta có tính cách lập dị.
Có người thích biển, có người lại thích núi.
Chúc bạn bay vui vẻ!
Trường học phải đóng cửa một ngày do tuyết rơi dày đặc.
Họ có văn hóa riêng của họ.
Mọi người đều có những khoảnh khắc thành công của riêng mình.
Tôi sống vì bạn từng giây phút.
Anh ấy có điểm xuất sắc trong tất cả các môn học.
Gió thổi mạnh đến nỗi họ không thể chơi trong công viên.
Đừng can thiệp vào việc của tôi.
Tôi sợ bạn sẽ không thể cưới được cô ấy.
Trường đại học được cha ông thành lập cách đây 20 năm.
"Khi anh ấy quay lại, tôi có nên bảo anh ấy gọi cho bạn không?"
Sở thích của anh là sưu tập tem cũ.
Anh ấy vừa rời khỏi nhà.
Chẳng ích gì khi cố gắng lần nữa.
Bữa tiệc đã bị hoãn lại một tuần.
Nước biến thành hơi khi sôi.
Anh ấy nói anh ấy không vào phòng, đó là nói dối.
Tôi rất ngạc nhiên khi nghe tin này.
Đây là ông Yasuda.
Tôi sẽ đón bạn ở nhà lúc năm giờ.
Thị lực của tôi dạo này kém đi.
Thái độ của tôi đối với anh ấy đã thay đổi.
Tôi đi dạo trong công viên.
Thật kỳ lạ khi anh ấy nói như vậy.
Những bộ phim nào đang chiếu trong tuần này?
Sức khỏe không thể tách rời khỏi việc tập thể dục và điều độ.
Bây giờ tôi đang ở chỗ làm nên tôi sẽ gọi cho bạn sau.
Tôi đồng ý.
Anh ấy sẽ quay lại sớm hay muộn.
Ăn bao nhiêu bánh quy tùy thích.
Chó có khứu giác rất nhạy bén.
Có vẻ rất rẻ.
Hình phạt tử hình đã được bãi bỏ ở nhiều bang ở Mỹ.
Tôi đã học tiếng Anh được 4 năm.
Xin vui lòng cho tôi biết tên và địa chỉ của bạn.
Bức thư này đã được gửi đến sai địa điểm.
Bạn phải quay lại trước khi trời tối.
Một người đàn ông xấu xí gõ cửa nhà tôi.
Phúc thay ai có tâm hồn trong sạch.
Thủ đô của Nhật Bản là Tokyo.
Bồi bàn, tôi muốn gọi món gì đó.
Chúng tôi chuẩn bị bước vào phòng.
Nếu bạn bị bệnh, hãy dùng thuốc này.
Bây giờ là lúc để hành động.
Không có không khí, con người không thể tồn tại.
Hôm qua là sinh nhật thứ 17 của tôi.
Khi nào là ngày tận thế?
Tôi chắc chắn anh ấy sẽ thành công.
Tôi muốn đến Seattle.
Con vật ở góc trên bên trái là rồng.
Số người mắc bệnh tim ngày càng tăng.
Tin tức này báo trước điều gì?
Bạn có thể chụp ảnh cho chúng tôi bằng máy ảnh này được không?
Một người bạn từ Oregon, ông Brown, sẽ đến thăm chúng tôi vào ngày mai.
Cậu bé đào một ngôi mộ cho con chó vừa mới chết của mình.
Hàng nghìn người đã thất vọng vì quảng cáo này.
Axit phản ứng hóa học với các chất kim loại.
Họ leo lên tận đỉnh vách đá.
Tivi của tôi bị hỏng nên tôi phải sửa nó.
Anh ấy đến từ nước Anh.
Mọi người đều biết rằng cô ấy nói tiếng Anh rất tốt.
Họ đều là những giáo viên giỏi.
Tôi có nên hủy cuộc gọi không?
Đã 10 năm kể từ ngày bố tôi mất.
Lực lượng cứu hộ đã tìm kiếm khắp khu vực để tìm kiếm đứa trẻ.
Tập thể dục sẽ tốt cho sức khỏe của bạn.
Tôi có thể sử dụng từ điển của bạn được không?
Tôi cũng gặp phải vấn đề tương tự như bạn.
Anh ta không thể phân biệt được sự khác biệt giữa xác thực và giả dối.
Họ trồng cam ở California.
Tôi cố gắng dành bụng cho món tráng miệng.
Chúng tôi ước tính có thể đến đó trong hai tuần.
Các bạn cũng có bánh của mình và ăn nó đi.
Giá bắp cải giảm do sản xuất quá mức.
Anh ấy luôn uống cà phê đen.
Ông Davis trông có vẻ mệt mỏi.
Bàn này được làm bằng gỗ.
Hôm nay tôi rảnh.
Khi chúng tôi đang đi thì ngôi nhà bị trộm đột nhập.
Âm nhạc là ngôn ngữ chung của nhân loại.
Họ gần như đến từ Hồng Kông.
Sao hắn dám mở thư của tôi!
Anh ta chào quý cô.
Người mẹ đang lo lắng cho con mình.
Nếu anh ấy cố gắng hơn nữa thì anh ấy đã thành công.
Hãy cố gắng tận dụng tốt nhất thời gian của bạn.
Tôi thích biểu diễn Noh hơn Kabuki vì tôi thấy phần sau thanh lịch hơn phần trước.
Tôi không thấy cách nào khác để anh ấy chấp nhận lời đề nghị của chúng tôi.
Bạn có thể mua cái bạn thích thay vì cả hai.
Ý nghĩa của câu này là mơ hồ.
Ăn tối xong tôi luôn muốn đi ngủ.
Anh sang Mỹ học y khoa.
Đây dễ dàng là cuốn tiểu thuyết hay nhất được xuất bản trong năm nay.
Người ta tin rằng cá voi có ngôn ngữ riêng của chúng.
Lớp của cô có khoảng 40 học sinh.
Xin đừng chụp ảnh ở đây.
Vào ngày tôi được trả lương hàng tháng, tôi đưa cho mẹ tôi 5.000 yên.
Chúng ta nên dạy con cái mình cách tự bảo vệ mình.
Tôi đã biết cô ấy được hai năm.
Bạn phải đổi tàu ở Shibuya.
Hãy để tôi vào.
Bạn sẽ quen với việc ăn đồ ăn Nhật ngay thôi.
Tôi có nhiều người bạn giúp đỡ tôi.
Có bốn mươi học sinh trong lớp của chúng tôi.
Tokyo là một thành phố lớn.
Cách di chuyển nhanh nhất là bằng máy bay.
Số lượng phương tiện di chuyển trong thành phố ngày càng tăng.
Cô ấy luôn khoe rằng mình là người bơi giỏi.
Bạn dự định ở lại bao lâu?
Cà chua dễ mắc nhiều bệnh.
Hiện tại em gái tôi không đi học.
Tôi tự hỏi người chạy nào sẽ về đích đầu tiên.
Bố tôi không thích bóng đá.
Sáng hôm qua bạn có chơi quần vợt không?
Tôi có thể sử dụng bút chì của bạn được không?
Sáng mai bạn đón tôi lúc 7 giờ được không?
Lá rơi vào mùa thu.
Tôi lắng nghe nhưng không nghe thấy gì.
Cảnh sát bắt đầu tìm kiếm những món đồ bị đánh cắp khoảng một tháng trước.
Khi chìm vào giấc ngủ, anh ấy ngáy rất to.
Cách duy nhất để đến được ngôi làng đó là qua sông.
Có một số cuốn sách trên bàn.
Anh ấy đã làm điều đó với cái giá phải trả là sức khỏe của chính mình.
Hãy làm rõ câu hỏi.
Tôi có thể mượn cuốn sách này trong bao lâu?
Bố tôi tốt nghiệp Đại học Harvard.
Cô lấy một trong những chiếc bình thủy tinh.
Anh ấy có tiền để chi tiêu.
Trời vẫn còn tối khi tôi thức dậy.
Chẳng phải sẽ tốt hơn nếu chúng ta rời đi sớm hơn sao?
Bạn có thể nghe thấy tôi không?
3 lập phương bằng 27.
Tôi biết cậu bé ngồi gần cửa nhất.
Cô ấy thích chơi quần vợt.
Nếu ngày mai trời mưa thì tôi sẽ ở nhà.
Trước khi lên máy bay, cô ấy vẫy tay chào tôi.
Tôi cần nó càng sớm càng tốt.
Thời tiết lạnh và ẩm ướt.
Học sinh không nên đánh mất bản sắc của mình.
Để làm bánh, bạn cần có trứng, bơ và đường.
Chúng tôi từng chơi ở công viên.
Tôi thích ở nhà hơn là đi ra ngoài.
Tặng cuốn sách này cho bất cứ ai muốn nó.
Tôi biết New York từ trong ra ngoài.
Nhiều cô gái trẻ thích ca sĩ này.
Người đàn ông bạn nhìn thấy ngày hôm qua là chú của tôi.
Điều chúng tôi cần là sự giúp đỡ.
Người đàn ông đó là người có con cái thân thiện.
Phóng viên thuê một căn phòng rất đắt tiền.
Đó là chiếc máy tính anh ấy dùng để viết bài.
Anh ấy có một công việc thú vị nhưng đòi hỏi khắt khe.
Anh ấy làm việc cho một tờ báo có số lượng bản in lớn.
Người phóng viên viết bài mà bạn quan tâm là hàng xóm của tôi.
Tôi đang mang thai.
Dù tôi có nói với cô ấy bao nhiêu lần thì cô ấy vẫn mắc lỗi tương tự.
Họ sống một cuộc sống bình yên.
Anh hy vọng mình đã thành công.
Những việc làm anh hùng của ông đã mang lại cho ông vinh quang.
Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn thông minh.
Tôi có hai cuốn sách tiếng Anh.
Bạn có bao nhiêu cuốn sách?
Có mười hai tháng trong một năm.
Vương Hiểu Minh và Vương Duyệt đều là bạn tốt của tôi.
Bây giờ bố tôi không có ở nhà.
Đây không phải là cuốn sách của bạn, đây là cuốn sách của tôi.
Ngày xưa tôi là học sinh cấp hai, còn bây giờ tôi là sinh viên đại học.
Tôi không làm việc.
Tôi có một anh trai và một em gái.
Hiểu Minh vẫn chưa biết mình sẽ đi đâu vào năm tới.
Bạn tôi mười bảy tuổi.
Chiều nay tôi có hai giờ học tiếng Anh và hai giờ học tiếng Trung.
Chữ Hán rất đẹp.
Tôi cũng đã có một thời gian tuyệt vời.
Tôi nghe nói anh ấy chơi mạt chược rất giỏi.
Nhật Bản phụ thuộc vào các nước Ả Rập về dầu mỏ.
Trường của chúng tôi ở trung tâm thành phố.
Tôi đưa cho cậu bé số tiền duy nhất tôi có.
Bạn ủng hộ hay phản đối kế hoạch này?
Đây là thư của bạn.
Cô ấy khẳng định đó là lỗi của tôi.
Thói quen là bản chất thứ hai.
Shen cũng cưới được một cô gái xinh đẹp.
Giá gạo giảm.
Bạn phải học hỏi từ những thất bại của mình.
Có rất nhiều trường đại học ở Kyoto.
Ngủ quên không phải là lý do để đến muộn.
Tôi đã nghe một câu chuyện tương tự.
Xem ở trên.
Hãy dọn dẹp bàn làm việc.
Mike và em gái anh ấy nói được tiếng Pháp nhưng không nói được tiếng Nhật.
Vấn đề này đang được thảo luận.
Kent sinh ra để làm nhà lãnh đạo.
Nhảy lên một đoàn tàu đang di chuyển rất nguy hiểm.
Nếu chúng ta không đến, chúng ta sẽ còn muốn đến nhiều hơn nữa.
Bác sĩ yêu cầu anh ấy phải nghỉ ngơi.
Chúng tôi ăn sáng lúc 7 giờ.
Anh ấy nghèo và nghèo khi còn trẻ.
Tôi hy vọng được sống gần nhà bạn.
Anh ấy sơn chiếc xe đạp của mình màu đỏ.
Tổng thống từ chối trả lời câu hỏi đó.
Anh ấy bảo tôi khi nào nên nói đồng ý.
Cô ấy đã giúp cha cô ấy làm công việc làm vườn.
Tôi hy vọng sẽ trở thành một nha sĩ trong tương lai.
Anh ấy đã tham dự cuộc họp.
Đặc biệt chú ý đến những gì bạn ăn và uống.
Chủ nhật tới tôi sẽ không ở nhà.
Chị gái cô ấy lớn tuổi hơn anh trai tôi.
Nếu bạn muốn sống lâu hơn, hãy bỏ thuốc lá.
Hôm nay bạn có bận không?
Bạn sẽ làm gì nếu có 1 triệu USD?
Một kiến ​​trúc sư nổi tiếng đã xây dựng ngôi nhà này.
Anh ấy mất trí sau khi nghe tin này.
Tòa nhà cao tầng trước mặt chúng ta là gì?
Được rồi, nhưng hãy ăn tối trước đã.
Bố tôi bây giờ rất tập trung vào thị trường chứng khoán.
Đây là cấu trúc lớn nhất mà tôi từng thấy.
Chúng tôi leo lên một con dốc lớn.
Cô ấy đã tiêu rất nhiều tiền trong kỳ nghỉ của mình.
Nhiều con én sẽ sớm bay từ phương nam.
Một quý ông đích thực không bao giờ phản bội bạn bè của mình.
Chúng tôi tin rằng báo cáo này là sai sự thật.
Trong thành phố, tranh chấp giữa người da trắng và người da đen ngày càng gia tăng.
Bây giờ hãy nghỉ ngơi.
Tốt nhất là bạn nên đến bệnh xá.
Chính quyền nước này đàn áp người dân nước này.
Chúng tôi đã rơi vào tình trạng thâm hụt vào năm ngoái.
Cổ họng của tôi rất khô.
Ngắm chim là một sở thích tuyệt vời.
Giáo viên tiếng Trung của bạn là ai?
Giáo viên của ai đến từ nước Anh?
Tôi đã làm việc.
Tôi làm việc ở một ngân hàng.
Tôi không thích làm việc ở ngân hàng.
Công việc của bạn là gì?
Vương Hiểu Minh nói được tiếng Anh nhưng không có nhiều sách tiếng Anh.
Tôi có nhiều sách tiếng Pháp.
Có bao nhiêu người trong gia đình bạn?
Nhà anh ấy ở đâu?
Giáo viên tiếng Trung của tôi là một người đàn ông.
Đây là cuốn sách ngữ pháp của ai?
Lớp của tôi không lớn, chỉ có mười một học sinh.
Bây giờ tôi đang ở nhà và anh ấy đến nhà tôi.
Thư viện từ điển mà anh ấy đề cập không có nó.
Có người nói tiếng Trung Quốc ở đây không?
Vương Hiểu Minh vẫn chưa đến Mỹ, năm sau anh ấy muốn đi.
Hiện anh đang làm việc ở Anh.
Hiện anh đang làm việc ở Pháp.
Anh ấy chưa đến Pháp và rất muốn đi vào năm tới.
Tôi muốn học tiếng Trung vào năm tới.
Tôi là người Pháp.
Bạn có bao nhiêu anh chị em?
Mẹ già hơn bố,
Mẹ hơn bố năm tuổi.
Li Hong nói tiếng Pháp tốt hơn Wang Yue.
Maria chi rất nhiều tiền vào quần áo.
Điểm của anh ấy luôn cao hơn tôi, mặc dù anh ấy học ít hơn một chút.
Bill chạy nhanh hơn Bob.
Tôi đến Brussels thường xuyên hơn là đến Paris.
Tom nói chậm hơn Bill.
Phim này chán quá, hay nhất là cái kết.
Tôi là một người đàn ông.
Tin tức này khiến cô vui mừng.
Lời nói của anh ấy hàm ý điều gì?
Đọc nhiều sách hay khi còn trẻ là một điều tốt.
Đừng che giấu suy nghĩ của bạn về điều này.
Cô ấy thân thiện với mọi người.
Nếu anh ấy cố gắng hơn nữa thì có lẽ anh ấy đã thành công.
Tôi no rồi, cảm ơn bạn.
Có quá nhiều muối trong món súp này.
Thật không dễ để phân biệt giữa thiện và ác.
Đặt thang dựa vào tường.
Cô ấy yêu động vật.
Cô làm thư ký ở một siêu thị.
Lấy nó đi.
Hút thuốc có hại cho sức khỏe.
Tôi không thích cách bạn cười cô ấy.
Hãy để tôi cho bạn một ví dụ.
“Tôi nên làm gì đây?” tôi tự nhủ.
Bạn không nên lãng phí thời gian của bạn.
Anh ấy học chăm nhất trong lớp.
Mọi người đều biết rằng sự hài lòng luôn mang lại hạnh phúc.
Bạn có đoán được tuổi của tôi không?
Ngày mai anh ấy sẽ về nhà.
Anh nhắm mắt lại và hôn cô.
Xin lỗi, tôi có cuộc hẹn khác.
Chúng tôi không bao giờ ủng hộ chủ nghĩa khủng bố.
Chú tôi đã tặng tôi một chiếc đồng hồ đẹp.
Anh đã từng biết cô, nhưng họ không còn là bạn nữa.
Cả lớp tham dự mỗi tuần một lần.
Sam nhỏ hơn Tom hai tuổi.
Cô nuôi nhiều loại vật nuôi khác nhau.
Đừng để điều này xảy ra lần nữa!
Anh ấy đang đứng ở góc phố.
Anh thật tàn nhẫn khi nói những lời như vậy với cô.
Không có bạn cùng lớp nào của tôi sống gần đây.
"Bạn đã ở đâu?" "Tôi đến ga xe lửa để tiễn một người bạn của tôi."
Tôi luôn tắm trước khi đi ngủ.
Hành vi như vậy chỉ có thể là của một quý ông.
Bất kỳ nhiệm vụ nào cũng có thể trở nên vất vả.
Tôi làm việc nhiều giờ khác nhau mỗi ngày.
Anh ấy rất yêu thích bóng chày.
Nó không quan trọng.
Đánh dấu những từ bạn không hiểu.
Cô ấy nói chuyện một cách trẻ con.
Tôi muốn có thể bỏ thuốc lá.
Tôi rất buồn.
Nhờ sự phát triển của nông nghiệp, sản xuất lương thực toàn cầu đã có thể theo kịp tốc độ tăng trưởng dân số, nhưng lại phải trả giá bằng tương lai.
Anh ấy đã viết điều này vào sổ tay của mình.
Họ cung cấp nhiều sách cho thư viện.
Bạn có thích âm nhạc không?
Có ai có thể phát âm được từ này không?
Chỉ vì người đọc không quan tâm đến một cuốn sách không nhất thiết có nghĩa là cuốn sách đó có vấn đề.
Cô ấy rất hài lòng với chiếc váy mới.
Ai đã dạy cô ấy nói tiếng Anh?
Để làm sáng tỏ bí ẩn đằng sau vụ giết người!
Người ta phải thành thật.
Lớp băng trên hồ quá mỏng để có thể chịu được sức nặng của bạn.
Chất thải nhà máy gây ô nhiễm môi trường nghiêm trọng.
Nói bằng tiếng Anh.
Hãy giơ tay lên!
Tôi không thích ra ngoài sau khi trời tối.
Một máy quay phim là một điều cần thiết đối với tôi.
Hôm qua cô ấy nhìn thấy một người đàn ông cao lớn.
Người bạn mà tôi tưởng sẽ qua đời lại thất bại.
Sáng nay bạn đã cho chó ăn chưa?
Sáng nay tôi không muốn đi dạo.
Hôm qua anh ấy đi học muộn.
Chúng tôi hy vọng có thể mời Peter đến Nhật Bản trong thời gian sắp tới.
Tôi biết anh ấy sống ở đâu.
Họ đã rời khỏi đó vào ngày hôm kia.
Anh ấy cao bằng tôi.
Chúng ta có bài kiểm tra vào ngày mai.
Leonardo da Vinci có tầm nhìn xa hơn những người khác.
Chúng tôi gặp nhau ở đây mỗi tuần một lần.
Tôi hiểu rồi.
Tôi quyết định đi Mỹ thay vì châu Âu.
Thật tốt khi trở thành người chiến thắng.
Anh đến Tokyo khi mới ba tuổi.
Làm thế nào để phát âm từ này?
Khi tôi đang tắm thì điện thoại reo.
Rất có thể việc loại bỏ phần tử C sẽ cho kết quả tương tự.
Anh ấy kiếm sống bằng nghề dạy học.
Chúng tôi là bạn cùng lớp.
Cô bắt đầu quan tâm đến sinh thái do ảnh hưởng của anh.
Không thể phủ nhận cô ấy rất có năng lực.
Tôi gần xong rồi.
Khi nghĩ đến vai trò truyền thống của nam giới và phụ nữ trong xã hội, chúng ta nghĩ đến người chồng là trụ cột gia đình và người vợ chăm sóc con cái, gia đình.
Bố mẹ tôi vẫn chưa già.
Tôi gặp anh ấy ở tiệm cắt tóc.
Anh ấy sẽ quay lại sớm thôi.
Anh ta tránh đường để cho xe tải đi qua.
Không có ai ở đó ngoại trừ tôi.
Ông để lại cho con gái một khối tài sản lớn.
Được rồi, tôi phải đi.
Hãy lật sách giáo khoa của bạn sang trang mười.
Điều này có nghĩa là bạn sẽ không đến?
Điều đó giải thích tại sao cánh cửa lại mở.
Nó tiết lộ sự thật của tin đồn.
Trong trường hợp này, tôi nghĩ bạn nên đến hôm nay.
1, 3, 5 đều là số lẻ.
Bạn có thể cho tôi mượn 1$ được không?
Tôi đã đi bộ khoảng một dặm (cách).
Anh ấy có thể bơi được 1 dặm.
Anh có 2 con, một đứa 4 tuổi, đứa kia 1 tuổi.
Ngày mai tôi sẽ đi dã ngoại.
Liệu ngày mai trời có nóng trở lại không?
Tôi tự hỏi liệu ngày mai trời có mưa không.
Ngày mai trời có thể mưa.
Tôi không biết liệu ngày mai trời có mưa không.
Tôi không nghĩ ngày mai trời sẽ mưa.
Đi trượt tuyết ở Hokkaido.
Tôi biết tên anh ấy, nhưng không biết anh ấy trông như thế nào.
Chúng tôi đã bầu cô ấy làm đội trưởng của đội chúng tôi.
Họ lên đường cùng với một hướng dẫn viên du lịch, đề phòng trường hợp bị lạc.
Kiểu tóc của The Beatles gây xôn xao dư luận.
Anh duỗi thẳng cánh tay.
Anh ấy đi dạo vào mỗi buổi sáng.
Hẹn gặp bạn ở văn phòng vào ngày mai.
Tôi không nghĩ cô ấy trông giống mẹ cô ấy.
Kỳ nghỉ và kỳ thi xảy ra trong cùng một ngày.
Tàu khởi hành lúc 6 giờ.
Khi tôi gọi điện thì cô ấy vừa trở về nhà.
Thị phần của chúng tôi là 20%.
Bạn cần tận dụng thời gian rảnh rỗi của mình tốt hơn.
Uống quá nhiều rượu là nguy hiểm.
Đó là một tòa nhà cao tầng phải không?
Đặc biệt bạn không nên uống khi bụng đói.
Vui lòng mang theo hai bữa sáng. Bữa thứ 2 cộng thêm 2 ly trà sữa.
Gọi xe cứu thương.
Đầu tiên, tôi muốn nghe cả hai bên.
Tôi sẽ phải trả bao nhiêu cho tất cả các hóa đơn y tế?
Tôi đã rời đi trước khi bạn quay lại.
Tôi không thấy có lý do gì để tôi phải xin lỗi.
Nếu thời tiết cho phép, chúng ta sẽ khởi hành trong 1 giờ nữa.
Hãy cho chó ăn hàng ngày.
Bạn nghĩ nên làm gì về điều này?
Nếu không có ai quan tâm đến cô bé này, cô sẽ lạc lối.
Tôi muốn ăn bánh táo.
Trước khi đi du lịch, tôi đã cắt tóc.
Edison không phải là một học sinh xuất sắc.
Tôi muốn một cái hộp có thể chứa những đồ chơi này.
Cha tôi luôn bình tĩnh.
Đó là lần đầu tiên con người bước đi trên mặt trăng.
Cho trứng vào nước sôi.
Anh ấy thích săn bắn.
Đó là người đàn ông tôi gặp trên tàu hàng ngày.
Hồi nhỏ tôi chỉ mặc quần.
Hãy gọi cho tôi ngay khi bạn nhìn thấy anh ấy!
Bất cứ ai cũng tốt hơn không có ai.
Quả bom này có thể giết chết nhiều người.
Ông Johnson, chủ tịch câu lạc bộ, sẽ sớm đến đây.
Tôi không biết thành phố này và tôi không hiểu ngôn ngữ chút nào.
Có vẻ như Jiro đã lỡ chuyến tàu.
Rất hân hạnh được phục vụ bạn.
Tôi cần thuốc để giảm đau.
Anh ta tin rằng có điều gì đó không ổn với chiếc xe của mình.
Anh ấy đặt chiếc ván trượt lên nóc ô tô.
Anh ấy đang học cách lái xe.
Anh ta không đủ tiền mua một chiếc ô tô chứ đừng nói đến một ngôi nhà.
Những ngón tay của tôi bị đóng băng đến mức tôi không thể chơi piano được.
Người tị nạn châu Phi tìm kiếm sự giúp đỡ.
Anh ấy không giỏi lái xe.
Tôi muốn một chiếc thuyền đưa tôi đi khỏi đây.
Anh đỗ xe trước tòa nhà.
Một người đàn ông rất hạnh phúc khi cưới được một người vợ tốt.
Tôi rời đi sớm để có chỗ ngồi tốt.
Một đứa trẻ ngoan luôn muốn làm hài lòng cha mẹ.
Thời tiết nắng làm tăng thêm niềm vui của cắm trại.
Chiến tranh không bao giờ có thể nói là tốt và hòa bình không bao giờ có thể nói là xấu.
Bạn có bao cao su không?
Tôi đang vội vã bắt chuyến tàu đầu tiên.
Sự kiện này đã gieo mầm mống chiến tranh.
Cô có một con trai và hai con gái.
Tôi không đồng ý với việc cô ấy đến đó một mình.
Tôi kiệt sức rồi.
Tôi kiệt sức vì công việc.
Chắc bạn điên rồi.
Cô ấy thu thập tài liệu cho một cuốn sách.
Ngày mai trời có mưa không?
Chúng ta nên cuốc kẻ mạnh và giúp đỡ kẻ yếu, trừng phạt cái ác và phát huy cái tốt.
Không có gì anh ấy không ăn ngoại trừ cà rốt.
Hôm qua Ken có ở nhà không?
Anh ấy biết cách làm một chiếc radio.
Không ai tin những gì tôi nói.
Chiều cao trung bình của các nữ sinh trong lớp này là hơn 155 cm.
Chính ở điểm này mà ý kiến ​​của chúng tôi khác nhau.
Bạn có phiền nếu tôi mở cửa sổ không?
Tôi muốn xem bộ phim này.
Tổ vàng hay tổ bạc cũng không bằng chuồng chó nhà mình.
Thụy Sĩ nằm giữa Pháp, Ý, Áo và Đức.
Đến tháng Tư tới chúng tôi sẽ sống ở đây được hai năm.
Tôi nhìn thấy một người phụ nữ mặc quần áo màu đen.
Cô ấy đã sống rất lâu.
Cái chết có phải là sự giải thoát duy nhất?
Phải đến khi có con, tôi mới hiểu được tình mẫu tử là gì.
Ireland và Anh bị chia cắt bởi biển.
Con chó chạy về phía tôi.
Cơn bão đã biến mất.
Anh ấy cao, béo và luôn bận rộn.
Cá và rượu vang đỏ không đi cùng nhau.
Do thiếu củi nên lửa trong ống khói bắt đầu lụi tàn.
Ogai là tác giả yêu thích của anh ấy.
Bạn có thể cho tôi biết đây là gì không?
Có ai gọi cho tôi khi tôi ra ngoài không?
Tôi hy vọng mọi thứ cuối cùng sẽ diễn ra tốt đẹp.
Alice đã bị cảm lạnh kể từ chủ nhật tuần trước.
Cô ấy tới đây!
Hồ bơi được sử dụng chung bởi trẻ em sống gần đó.
Việc quyết định mặc gì trong kỳ nghỉ lễ có thể khiến bạn mệt mỏi.
Trời mưa suốt một tuần.
Bạn dự định ở lại đất nước này bao lâu?
Bạn có thể đã nghe nói về nó.
Hôm qua tôi đi câu cá bên sông.
Anh ấy ngủ vào ban ngày và làm việc vào ban đêm.
Bây giờ tôi hơi nhức đầu.
Cậu bé phủ nhận việc ăn trộm xe đạp.
Đồng hồ không tích tắc.
Chỉ mất 20 phút đi taxi đến ga xe lửa.
Có một nhà ga gần đó.
Cuộc sống ở thành phố rất khác với cuộc sống ở nông thôn.
Ông ấy đã phải chịu đựng nhiều sự hy sinh cho nước Mỹ hơn hầu hết chúng ta có thể tưởng tượng.
Tôi đã đợi một giờ cho một người bạn của tôi.
Chị tôi rất giống mẹ tôi.
Cả nước bị bao phủ bởi tuyết.
Anh ấy không còn là con người như xưa nữa.
Khi ông nghỉ hưu, con trai ông tiếp quản công việc kinh doanh.
Cô kết hôn với một người đàn ông giàu có.
Mọi người đều chơi trò chơi tình yêu.
Cô ấy nói với tôi rằng mẹ cô ấy đã mua nó cho cô ấy.
Bạn có thể vui lòng cho tôi xem chiếc váy này được không?
Ken hét lên cầu cứu.
Hãy mang giày vào và đi ra ngoài ăn tối.
Anh ấy bắt đầu tìm kiếm một công việc.
Anh ấy hòa đồng với tất cả các bạn cùng lớp.
Tôi không thể mua được thứ đó.
Bạn lấy ý tưởng ở đâu?
Giao thông hiện đại cho phép chúng ta đi vòng quanh thế giới chỉ trong vài ngày.
Vé này có giá trị trong 3 ngày.
Vào ngày sinh nhật của bạn, tôi tặng bạn một chiếc xe đạp.
Brian có vẻ thất vọng.
Dựa trên những gì bạn nói, tôi nghĩ chúng ta nên xem lại kế hoạch của mình.
Các chính trị gia không bao giờ cho chúng ta biết động cơ thầm kín của họ.
Anh ấy vui lòng đưa tôi đến bệnh viện.
Cô ấy dường như xinh đẹp hơn bao giờ hết.
Tôi đang rời khỏi nhà thì Tom gọi cho tôi.
Tôi cảm thấy mình không thể viết tiểu thuyết bằng tiếng Pháp được.
Anh ấy luôn mỉm cười.
Một số cây không thể thích nghi với cái lạnh.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy loài cá này trước đây.
Bạn có nghĩ anh ấy phù hợp với vị trí này không?
Đừng khóc như một đứa trẻ.
Khi có thời gian rảnh, tôi luôn thích nghe nhạc cổ điển.
Cô ấy sẽ tặng những bức ảnh của mình cho bất cứ ai muốn chúng.
Chiếc mũ đỏ này rất hợp với chiếc váy của cô ấy.
Mất bao lâu để đi bộ đến ga xe lửa?
Người đàn ông ngồi cạnh tôi lên tiếng.
Họ đã giúp đỡ lẫn nhau và làm cho lễ kỷ niệm của trường thành công tốt đẹp.
Dạy tiếng Anh là nghề của anh.
Tôi đã nói trời có thể sẽ mưa.
Cô thích nấu ăn cho gia đình.
Tôi không biết điều này sẽ gây ra cho bạn rất nhiều vấn đề.
Tôi xuống xe ở điểm dừng tiếp theo.
Bạn có thể cho tôi mượn xe đạp của bạn được không?
Tôi không mệt chút nào.
Tôi chưa bao giờ đến châu Âu.
Bia tối thứ năm là miễn phí.
Tôi muốn biết câu này có nghĩa là gì.
Bà ấy chắc phải trên 80 tuổi.
Tôi có 6 người để nuôi.
Nước trở nên rắn khi nó đóng băng.
Chú tôi đã tặng tôi một món quà.
Bạn đã thuê nhà chưa?
Bố của bạn rất cao.
Cô ấy là một người hoàn toàn xa lạ với tôi.
Khi một người lạ đến nói chuyện với Mary, cô ấy không biết phải nói gì.
Ngôi sao truyền hình yêu thích của bạn là ai?
Anh cất đồ chơi của mình đi.
Thật là một gia đình tuyệt vời!
Phá hủy ngôi đền này.
Cô gái có một dải ruy băng màu vàng buộc trên tóc.
Một con tàu quay lại.
Các quốc gia khác nhau có phong tục khác nhau.
Anh ấy bị cảm lạnh.
London, thủ đô của Vương quốc Anh, nằm trên sông Thames.
Tôi tự hỏi cô ấy đã đi đâu.
Đã 11 giờ rồi.
Tôi không thể mệt mỏi hơn được nữa.
Tôi bị ong đốt.
Không có gì quan trọng bằng hòa bình.
Đừng quên rằng hút thuốc có hại cho sức khỏe của bạn.
Tôi phải mất hơn 2 giờ mới dịch được vài trang sang tiếng Anh.
Tôi có thể đi bộ đến trường trong 10 phút.
Bất cứ điều gì anh ấy nói với bạn, bạn sẽ làm.
Bạn nghĩ sao, tối nay chúng ta ra ngoài ăn tối nhé?
“Mèo à?” ông già hỏi.
Chúng tôi không thể ngủ được vì tiếng ồn.
Họ phải làm việc 8 tiếng một ngày.
Tôi kết hôn cách đây 8 năm.
Điều tốt nhất anh ấy có thể nhận được là thứ ba.
Tôi nghĩ rằng các kỳ thi phá hủy giáo dục.
Hãy cho tôi biết nếu tôi cần thay đổi.
Cuộc sống không có tình yêu là vô nghĩa.
Nhiều người trôi theo đám đông mà không có mục đích gì.
Không có gì đến mà không có gì.
Tôi không thể làm điều đó nếu không có bạn, cảm ơn bạn.
Tôi không thể sống thiếu tivi.
Tôi tự hỏi việc này sẽ mất bao lâu.
Điều này thực sự bất ngờ.
Một ngày nào đó bạn sẽ quên tôi.
Trí tưởng tượng ảnh hưởng đến mọi khía cạnh của cuộc sống chúng ta.
Nó chưa bao giờ xảy ra với tôi.
Thật thú vị khi thấy mọi thứ thay đổi như thế nào qua nhiều năm.
Tôi không muốn sống với sự hối tiếc suốt quãng đời còn lại.
Tôi không thể giải thích điều đó cho bạn được.
Thật khó để thành thạo tiếng Pháp trong 2 hoặc 3 năm.
“Em cảm thấy thế nào?” anh hỏi.
Tôi có thể hỏi một câu được không?
"Mẹ ơi, con có thể ăn bánh quy được không?" "Không, không nên ăn giữa các bữa ăn."
Người ta nói rằng "Hamlet" là vở kịch thú vị nhất từng được viết.
Đôi mắt dán vào chiếc máy đánh chữ, cô nói: “Tiếng ồn khiến tôi không thể suy nghĩ được”.
bạn có nói tiếng Ý không?
Thật khó để duy trì cuộc trò chuyện với người chỉ nói “có” và “không”.
Xin lỗi, cho phép tôi chỉ ra ba lỗi trong bài viết trên.
Đây sẽ là một lời nhắc nhở tuyệt vời về chuyến đi vòng quanh nước Mỹ của tôi.
Mất bao lâu để đến ga xe lửa?
Thấy bạn không ngạc nhiên, chắc bạn đã biết điều đó rồi.
Người nghèo không phải là người có quá ít mà là người muốn quá nhiều.
Cái này trông giống như một quả trứng.
Thời tiết hôm nay đẹp, ngày mai cũng vậy.
Cô yêu thích quần vợt và trở thành huấn luyện viên quần vợt.
Taro có tinh thần trách nhiệm cao.
Tôi muốn biết ai sẽ đến.
Tôi muốn cưới một cô gái như cô ấy.
Câu chuyện khoa học viễn tưởng này có vẻ thú vị. Bạn có thể cho tôi mượn nó khi bạn đọc xong nó được không?
Xin lỗi, chúng tôi không thể chấp nhận yêu cầu của bạn.
Chúng tôi bơi trong hồ.
Các tòa nhà cao tầng có thể được nhìn thấy từ cửa sổ.
Hãy giữ liên lạc.
Sự nghi ngờ bản thân là dấu hiệu đầu tiên của trí thông minh.
Nước Anh tự hào về các nhà thơ của mình.
Ồ, cái gì thế này?
Nhiều ngôi nhà bị lũ cuốn trôi.
Anh ấy không phải là ca sĩ mà là một diễn viên.
Hôm nay chuyến xe buýt lúc 8 giờ đã đến sớm.
Bạn thích bóng chày đến mức nào?
Cô ấy chơi tennis mỗi ngày.
Đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên.
Đừng để cửa mở.
Bố tôi chắc hẳn hồi còn trẻ rất đẹp trai.
Bố tôi nghỉ hưu để nhường chỗ cho người trẻ hơn.
Bố tôi ra hiệu cho tôi rời khỏi phòng họp.
Cha đang bận viết thư.
Bố tôi đã khỏe mạnh kể từ khi phẫu thuật.
Người cha sẽ phải trải qua cuộc phẫu thuật.
Bố tôi không uống rượu cũng không hút thuốc.
Bố tôi đã ngừng uống rượu.
Bố tôi sẽ về nhà vào cuối tuần này.
Bố tôi là một chuyên gia phẫu thuật.
Bố đi vắng nhưng mẹ ở nhà.
Cha tôi dần dần được cải thiện.
Bố tôi thường xuyên sang Mỹ công tác.
Tôi không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó tôi sẽ tra cứu "Viagra" trên Wikipedia.
Hỏi gì cô cũng trả lời được.
Rốt cuộc thì bạn đã đúng.
Cuối tuần này nếu có thể.
Mary không hề nghèo, trái lại cô ấy khá giàu có.
Dù giàu có nhưng anh không hạnh phúc.
Bạn có gì cho bữa sáng?
Hoa Kỳ giáp Canada.
Chuông báo cháy đã tắt.
Cô ấy sẽ là một nghệ sĩ nổi tiếng trong tương lai.
Đúng là anh ấy đã đạt điểm tuyệt đối trong bài kiểm tra.
Macbeth của Shakespeare là một bi kịch.
Ông nội đã mua nó cho tôi!
Chúng tôi vẫn im lặng.
Kỳ kinh của tôi chưa đến.
Chúng tôi nhìn thấy đứa trẻ bước vào xe.
Tôi e rằng tôi không đồng ý với bạn về điểm này.
Ngoài tiếng Anh, tất cả học sinh ở trường này đều phải học thêm một ngoại ngữ.
Mẹ cô sẽ tiếp tục làm việc.
Của bạn ở đằng kia.
Đi thôi.
Bác sĩ bảo cô hãy nghỉ ngơi.
Hôm nay tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Anh từng được trao huy chương vàng.
Cô vẫn chưa nghe được tin tức.
Phòng của anh ấy là một mớ hỗn độn.
Ngoại hình của anh ấy đã thay đổi rất nhiều.
Cô ấy nói cô ấy hạnh phúc.
Chúng ta phải đi học.
Tôi nghi ngờ anh ấy sẽ đến.
Chẳng bao lâu thành phố đã bị quân lính chiếm đóng.
Nếu bạn không tuân thủ các quy trình an toàn, bạn có thể bị thương.
Điều cần thiết bây giờ là một thỏa thuận.
Khi anh hỏi ai đã phá vỡ cửa sổ, tất cả các chàng trai đều tỏ ra vô tội.
Tôi đang học kinh tế tại trường đại học.
Máy tính mới của bạn có chạy tốt không?
Cô ấy cầm một bông hồng trên tay.
Miệng tôi nứt ra.
Có điều gì tôi nên làm không?
Tin tức dần dần lan truyền.
Bạn đã phạm sai lầm.
Tôi sợ động đất.
Cuối cùng họ đã trả lời được câu hỏi của giáo viên.
Người nói không quen với chủ đề của anh ta, anh ta nói không hay, tóm lại là anh ta rất tệ.
Bay đến đảo sẽ tiêu tốn của bạn 100 đô la.
Tôi sẽ sắp xếp và cử người đến đón bạn tại nhà.
Làm sao có thể ở trường tư được?
Khi nó có tác dụng, họ có vẻ nhẹ nhõm.
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với cô ấy.
Chỉ những câu trả lời đặt ra những câu hỏi mới mới là những câu trả lời hữu ích.
Toán học cũng giống như tình yêu, một ý tưởng đơn giản nhưng có thể trở nên rất phức tạp.
Ồ, tôi xin lỗi.
Người ta nói tình yêu là mù quáng.
Người sống trong nhà kính không nên ném đá.
Cô ấy nói với giọng nhẹ nhàng.
John rất tự hào về ngôi nhà mới của mình.
Vào dịp Giáng sinh, chúng ta gửi thiệp Giáng sinh cho bạn bè.
Tôi có thể mượn cuốn sách này được không?
Cha mẹ phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của con cái mình.
Đây là lời của cô ấy.
Tôi cần một máy tính mới.
Bây giờ anh ấy đang ở đường dây khác.
Mùa hè ở đây rất ẩm ướt và mùa đông rất khô.
Cô ấy đã từ chối tài trợ của tôi.
Thành phố được bảo vệ bởi một đội quân lớn.
Vấn đề là ngày hôm đó xe của chúng tôi không có sẵn.
Chúng tôi đến công viên để chụp ảnh.
Đây là cuốn sách của tôi
Đây là từ điển của tôi.
Những bức ảnh này thật đẹp.
Cuốn sách này có nhiều hình ảnh minh họa.
Tôi có thể chụp ảnh ở đây không?
Tôi thích chụp ảnh.
Tôi cần hộ chiếu của bạn và ba bức ảnh.
Anh trai tôi rất thích chụp ảnh núi.
Sở thích của tôi là chụp ảnh hoa dại.
Tai nạn giao thông xảy ra hàng ngày.
Bạn có thể dành thời gian của bạn.
Yoshida, đừng nóng vội.
Hãy dành thời gian của bạn.
Mắt chúng ta cần thời gian để thích nghi với bóng tối.
Hãy kiên nhẫn, những chuyện này không thể vội được.
Hãy dành thời gian của bạn hoặc bạn có thể phạm sai lầm.
Hãy dành thời gian của bạn, không có gì phải vội vàng.
Hãy làm điều đó khi bạn có thời gian.
Tôi không có thời gian để đọc.
Chúng tôi vừa có thời gian để ăn sáng.
Tôi không biết liệu tôi có thời gian để làm việc đó không.
Đây là người đàn ông cao nhất mà tôi từng thấy.
Điểm mạnh của bạn là gì?
Người dân ở đây đã quen với cái lạnh.
Tôi không đọc báo nhiều.
Tôi không biết khi nào cô ấy lấy chồng.
Anh ấy không chỉ cho chúng tôi quần áo mà còn cho chúng tôi một ít tiền.
Cô dành phần lớn số tiền của mình cho những chiếc váy.
Có chuyện gì thế?
Đừng mở nó cho đến khi tàu dừng lại.
Hãy giặt sạch trước khi mặc lần đầu tiên.
Mềm mịn sau khi giặt.
Ôi chết tiệt! Thực sự tốt!
Họ choáng váng.
Thật là xấu hổ khi có ai đó chết.
Chuyến đi khứ hồi? Đó là một cách.
Thật là một ý tưởng tuyệt vời!
Đây là một điều bất ngờ.
Tôi sẽ đón anh ấy.
Trứng ở đâu?
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Có phải tất cả đều giống nhau không?
Bạn có nhớ tôi không?
Bạn thật may mắn vì nó không cắn bạn.
Đêm thật dài phải không?
Người dân Madrid thật kỳ lạ.
Bạn đúng là một thiên thần!
Thế là không ai giúp được bạn à?
Khi tôi đang rời khỏi ga xe lửa, tôi nhìn thấy một người đàn ông.
Xung quanh anh có rất nhiều người, tự nhiên có chút lo lắng.
Ôi cái quần trắng của tôi! Nó mới.
Giám đốc, đó không phải là tôi!
Dân chủ là hình thức chính phủ tồi tệ nhất mà chúng ta từng thử.
Đầu tiên, tôi muốn giới thiệu tổng quan về trang web mới của mình.
Sống trên 90 tuổi không phải là chuyện lạ.
Tôi đã sống ở Nagoya được hơn một tháng.
Tôi đến Tokyo ba năm trước và sống ở đây kể từ đó.
Một triệu người đã thiệt mạng trong chiến tranh.
"Tại sao bạn không đi?" "Bởi vì tôi không muốn đi."
10 năm là một khoảng thời gian dài để chờ đợi.
Xin lỗi, tôi không thể ở lại lâu được.
Nếu chúng ta không ăn, chúng ta sẽ chết.
Người Đức thật xảo quyệt.
Đặt các lá bài lên bàn gỗ sồi.
Nếu bạn tìm thấy một sai lầm, xin vui lòng sửa nó.
Vào những năm 1950, người Phần Lan được coi là có chế độ ăn kiêng không lành mạnh nhất thế giới.
Lúa mạch đen được coi là loại ngũ cốc nghèo.
Chủ nghĩa cộng sản sẽ không bao giờ đạt được trong đời tôi.
Người bắn đã giết chết con nai.
Allen là một nhà thơ.
Người Nhật sẽ không bao giờ làm điều đó.
"Chúng ta chưa từng gặp nhau ở đâu đó à?" sinh viên hỏi.
"Tôi muốn chơi bài." "Tôi cũng vậy."
Tôi muốn một con tàu đưa tôi ra khỏi đây.
Nó sẽ không bắt đầu trước 8h30.
Việc chúng ta có đến đó hay không là tùy bạn quyết định.
Có thể hạnh phúc đang chờ đợi chúng ta không phải là loại hạnh phúc mà chúng ta mong muốn chút nào.
Hãy cho tôi biết nếu tôi có thể làm được điều gì.
Làm ơn đừng khóc.
"Cô ấy thích âm nhạc." "Tôi cũng vậy."
Một ngày nào đó tôi sẽ chạy nhanh như gió.
“Cảm ơn cậu đã giúp tôi.” “Không có gì đâu.”
“Bạn thật tốt bụng,” Willie trả lời.
“Điện thoại đang reo.” “Tôi sẽ trả lời.”
Có thể cách giao tiếp của họ phức tạp hơn chúng ta nghĩ.
“Điều này có vẻ thú vị,” Hiroshi nói.
“Đây chính xác là thứ tôi đang tìm kiếm,” anh hét lên.
“Hãy tin tôi,” anh nói.
"Thành thật mà nói, tôi sợ độ cao." "Bạn là một kẻ hèn nhát!"
Trán. . . Làm thế nào để sử dụng cái này?
Chúng ta phải học cách chung sống như anh em hoặc cùng nhau chết như những kẻ ngốc.
"Mong ước của bạn là gì?" Thỏ trắng nhỏ hỏi.
"Trong hang động xảy ra chuyện gì? Tôi rất tò mò."
"Có chuyện gì vậy?" Thỏ trắng nhỏ hỏi.
"Khi nào bạn sẽ quay lại?" "Tất cả phụ thuộc vào thời tiết."
"Ai vậy?" "Là mẹ của bạn."
Bạn có muốn uống gì không?
“Hòn đá lăn không đóng rêu” là một câu tục ngữ.
Tôi chưa bao giờ thấy một quả dưa hấu lớn như vậy!
Đây là một quả dưa hấu.
Tôi có một kỳ thi vào tháng Giêng.
Có một quả cam trên bàn.
Tôi có thể ăn quả cam này được không?
Tôi muốn nước cam.
Anh ấy thích cam.
Quả cam để lại một vị lạ trong miệng tôi.
Loại quả này có hình dạng giống quả cam và có vị như quả dứa.
Tôi đang ăn cơm.
Xe đạp của tôi đã bị đánh cắp tối qua.
Chiếc xe đạp này thuộc về ai?
Đây là xe đạp của tôi.
Chiếc xe đạp này cần được sửa chữa.
Xe đạp của anh ấy màu xanh.
Chiếc xe đạp này thuộc về tôi.
Anh ấy đến đó bằng xe đạp.
Tin tức đã tạo ra rất nhiều sự nhầm lẫn.
Đó là chính thức.
Chúng tôi có tin tốt.
Tin tức làm cô buồn.
Tin tức này làm tan nát trái tim cô.
Tôi muốn khóc.
Tôi cảm thấy rất hạnh phúc.
Tôi cảm thấy rất cô đơn.
Tôi cảm thấy rất xấu hổ.
Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy.
Sau một giấc ngủ ngon, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều.
Khi về đến nhà tôi cảm thấy rất đói.
Tôi cảm thấy như mình đã chết.
Tôi cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ.
Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm sau khi nói ra tất cả những gì tôi phải nói.
Tôi cảm thấy buồn ngủ đến nỗi gần như không thể mở mắt được.
Tôi nên hành động dứt khoát.
Tại sao chúng ta không về nhà?
Không có trả tiền cho công việc này.
Đe dọa tôi chẳng ích gì, tôi sẽ không nói gì cả.
Bố tôi tham gia một cuộc thi nấu ăn và giành giải nhất.
Nói theo cách đó thì ông già là một cuốn từ điển sống.
Anh ấy không có nhà để ở.
Tôi gặp Ken ở công viên.
Thịt giăm bông thừa của Carrefour không hề đắt chút nào mà lại rất ngon.
Tôi biết bạn cảm thấy thế nào.
Ông tốt nghiệp loại xuất sắc tại Đại học Cambridge.
Có đường đi xuyên qua đất nông nghiệp.
Mục đích của anh ta ở đây là gì?
Con chó được gia đình đặt tên là "Spot".
Bạn đã tới Hawaii chưa?
Tôi đã không gặp anh ấy lâu rồi.
Chúng ta đã đến đây nhanh chóng phải không?
Có hai cái bánh.
Bạn sẽ đến thăm các nước khác?
Chàng trai tôi yêu không yêu lại tôi.
Nhân tiện, gần đây bạn có gặp anh ấy không?
Cô ấy đã chết một cách thanh thản trong giấc ngủ.
Hãy cố gắng rộng lượng và tha thứ.
Bạn đã bao giờ bị bệnh nặng chưa?
Cậu bé chơi guitar là anh trai tôi.
Ngành công nghiệp như chúng ta biết ngày nay chưa tồn tại vào thời điểm đó.
Ảo thuật gia thu hút sự chú ý của trẻ em.
Hôm nay tôi cảm thấy không khỏe.
Người hàng xóm thấy hộp thư không trống.
Chiếc áo liền quần này không đắt tiền;
Họ ghen tị với thành công của chúng tôi.
Ngày mai anh ấy có thể đến được không?
Cô giả vờ là một sinh viên.
Bước thêm một bước nữa là bạn sẽ bị ngã cầu thang.
Đó không thể là Mary được, cô ấy đang ở bệnh viện.
"Đồ uống có miễn phí không?" "Chỉ dành cho phụ nữ."
Sếp của tôi đã giao cho tôi một nhiệm vụ khó khăn.
Họ chắc chắn sẽ yêu nhau.
Tôi muốn đi trượt tuyết với cô ấy.
Tôi không có tiền lẻ.
Bạn gọi loài chim này bằng tiếng Anh là gì?
Tôi đã nghe bản tiếng Pháp của bài hát này.
Anh ấy sợ chó.
Tôi có thể hỏi tên và địa chỉ của bạn được không?
Cuốn sách của bạn là gì?
Bạn sẽ làm gì vào thời điểm này ngày mai?
Thuốc này sẽ làm cho bạn cảm thấy tốt hơn.
Đừng đi nhanh thế! Tôi không thể theo kịp bạn.
Tốt nhất là cậu nên rời đi ngay bây giờ.
Chú tôi đến gặp tôi.
Con trai bạn muốn làm gì khi lớn lên?
Mỗi người hát một bài hát.
Ở đâu có ý chí, ở đó có con đường.
Nếu biết anh ở đây thì tôi đã đến ngay rồi.
Anh ấy đã nói gì trong thư?
Bạn thật thô lỗ khi nói như vậy.
Cậu bé nằm xuống và nghe radio.
Đây là bưu điện, kia là ngân hàng.
Ngôi nhà của anh ấy nhỏ và cũ.
Tôi gọi và gọi pizza.
Anh ấy có một số tiền trong ngân hàng.
Họ có thể vượt qua nỗi sợ hãi của mình.
Chúng ta nên cố gắng hết sức.
Hôm qua tôi nhận được một lá thư viết bằng tiếng Anh.
Mưa axit không phải là hiện tượng tự nhiên.
Tôi sống ở một thành phố lớn.
Xin vui lòng cho tôi một ly nước.
Trời rất lạnh.
Tôi hy vọng chúng ta có thể giữ liên lạc.
Tôi đã kết hôn và có hai con.
Có rất nhiều người ở buổi hòa nhạc.
Tôi có thể nghỉ ngơi được không?
Hỏi xem anh ấy có nói được tiếng Nhật không.
Cơ thể của con chim được bao phủ bởi lông màu trắng.
Bạn đã tới Kyoto chưa?
Bố tôi đã bỏ hút thuốc và uống rượu.
Tôi muốn bạn đợi cho đến khi tôi tan sở lúc 7 giờ.
Tôi cũng thích giọng hát của ca sĩ.
Tiếng Anh không dễ nhưng rất thú vị.
Hãy làm việc chăm chỉ và bạn có thể vượt qua kỳ thi.
Đàn ông nên làm việc.
Chúng tôi đã sống ở đây được 10 năm thì chiến tranh nổ ra.
Có lẽ anh ấy sẽ đi học muộn.
Cảnh sát nói với họ: "Dừng lại".
Bạn không thể uống nước biển vì nó quá mặn.
Bạn nên tìm hiểu thêm.
Tôi không thể sống thiếu từ điển này một ngày.
Con chó của Ken rất to.
Tôi dắt chó đi dạo trong công viên vào mỗi buổi sáng.
Hãy uống súp khi còn nóng.
Hiện tại tôi đang ở khách sạn.
Hút thuốc ảnh hưởng đến phổi của anh ấy.
Tom nói tiếng Đức cũng như tiếng Anh.
Tôi hy vọng công việc này sẽ hoàn thành trước 2 giờ chiều mai.
Tôi đã nhận được thư của bạn.
Anh nhìn thấy những con chim, hoa và lá có màu sắc rực rỡ.
Tôi muốn một ít bánh ngọt.
Tôi ước mình có thể lo lắng hơn về điểm số của mình, nhưng có vẻ như đến một lúc nào đó trong đời, tôi đã quyết định rằng điều đó sẽ không còn quan trọng nữa.
Điều này là không thể!
Luôn có những điều tôi không bao giờ học được, cuộc đời tôi không phải là vĩnh cửu!
Ít nhất bạn có thể cố gắng lịch sự hơn một chút, ngay cả khi đó không phải là con người bạn.
Tôi thật ngu ngốc... Tôi đang cố giải thích cho bạn điều gì đó mà chính tôi cũng không hiểu.
Sẽ mất rất nhiều thời gian để giải thích cho bạn tại sao điều này không hiệu quả.
Chẳng ích gì khi yêu cầu tôi tin rằng tôi sẽ tin vào điều gì đó mà bạn không tin!
Bạn không bao giờ có thời gian cho những thứ quan trọng!
Đừng mong đợi người khác nghĩ về bạn!
Bạn thực sự không có ưu tiên!
Tôi nghĩ đằng sau mọi việc chúng ta nên làm, luôn có điều gì đó chúng ta muốn làm...
Bạn không thể mong đợi tôi nghĩ về mọi thứ!
Bạn có thực sự cần phải đặt câu hỏi để biết câu trả lời?
Tôi chỉ muốn kiểm tra email của tôi.
Có quá nhiều thứ diễn ra trong đầu tôi những ngày này.
Chẳng còn ích gì khi nghĩ về chuyện đó nữa.
Tôi cần biết vào ngày mai.
Đã quá muộn để chúng tôi liên lạc với họ.
Cô yêu thương các con mình như nhau.
Có một quả táo trên bàn.
Tôi không thể ngừng nghĩ về số tiền đã bị đánh cắp.
Anh ấy cứ phàn nàn rằng phòng của anh ấy nhỏ.
Chúng ta phải tuân theo các quy tắc.
Lợi nhuận của đại lý du lịch tăng vọt.
Không chỉ các em mà tôi còn bị giáo viên phạt.
Như các bạn đã biết, sự kiên trì là chìa khóa thành công.
Bạn không được phép hút thuốc trong khi làm việc.
Thứ duy nhất quý hơn bất kỳ nguồn tài nguyên nào khác là đất đai.
Tôi cảm thấy hơi có lỗi vì đã không mời anh ấy đến dự lễ kỷ niệm.
Hình dạng của trái đất tương tự như quả cam.
Ai đã xây dựng cái này?
Tối nay trời có tuyết không?
Bạn có thể nhận dạng giọng nói của trẻ em mà không gặp vấn đề gì.
Tổng số tuổi của hai đứa con bằng tuổi bố.
Hành vi nguy hiểm cần phải bị trừng phạt.
Bạn đi hoặc ở lại, tùy ý bạn.
Cô tìm mọi cách để giảm cân.
Cô ấy xinh đẹp và thông minh.
Sẽ thuận tiện hơn cho tôi khi gặp bạn lúc 10 giờ tối nay.
Anh ta ngấu nghiến bữa ăn của mình.
Cặp của anh ấy ở đây nên anh ấy không thể đến trường được.
Tôi mệt mỏi với những lời chỉ trích của anh ấy.
Một lãnh chúa có quyền lực tuyệt đối đối với thần dân của mình.
Tàu cá bị lạc đã về bến an toàn.
Tôi mặc áo khoác vì sáng nay trời hơi lạnh.
Bọn trẻ phải ngừng xem TV và đi ngủ.
Bạn nghĩ anh ấy sẽ quan tâm đến chủ đề gì?
Chúng tôi có hai con gái.
Tôi không thể đi và tôi không muốn đi.
Nếu biết sớm hơn thì tôi đã không nói điều này với cô ấy.
Chưa bao giờ tôi có một bài phát biểu mà tôi không lo lắng.
Anh ấy đã ăn trưa rồi.
Một cái là mới và cái kia là cũ.
Tôi xin lỗi vì đã về nhà muộn thế này.
Giáo viên của chúng tôi sẽ đưa ra cho chúng tôi những câu hỏi khó.
Hàng ngàn người muốn có câu trả lời.
Tôi đã đặt mua một số cuốn sách từ Anh.
Vở kịch bắt đầu lúc mấy giờ?
Đây là ngôi nhà tôi đã sống khi còn nhỏ.
Hoa Kỳ rất giàu tài nguyên thiên nhiên.
Chúc một ngày tốt lành!
Chúng ta có thể bắt chuyến tàu cuối cùng.
Miho là một nghệ sĩ piano.
Sáng nay tôi đã ăn bánh mì với bơ.
Anh ấy làm việc quá nhiều và đổ bệnh.
Tôi đang chuẩn bị ra ngoài thì có tiếng chuông cửa.
Tay trái của anh bị dao cứa vào.
Tôi nhìn thấy một con mèo đang đuổi theo một con chó.
Anh ấy đã tiết lộ bí mật của tôi.
Anh bối rối không biết nên đi con đường nào.
Tại sao lại bảo tôi rời đi?
Không có lợi ích gì khi nói điều này.
Cô ấy thích nhận được sự chú ý từ các chàng trai.
Hãy kể cho tôi biết làm sao anh ấy có được nó.
Chúng tôi biết rất ít về các vấn đề cá nhân của anh ấy.
Trong thời điểm khó khăn này, không một nỗ lực bình thường nào có thể kéo công ty chúng tôi thoát khỏi cảnh khó khăn.
Bạn không thể đọc thư cá nhân của người khác mà không được phép.
Theo ước tính tối thiểu, nó sẽ có giá 3.000 yên.
Khói bốc ra từ ống khói.
Đã đến lúc bạn nên từ bỏ những chiến thuật trẻ con của mình.
Tôi thấy cuốn sách này khó đọc.
Làm sao bạn có thể không biết?
Anh nói anh sợ trời sẽ mưa.
Tôi có thể xem tạp chí đó được không?
Họ buộc tội tôi không giữ lời.
Hai thám tử đi theo nghi phạm.
Mưa bắt đầu rơi.
Tôi có cần phải giải thích cho anh ấy tại sao không?
Tôi có thể lấy thẻ điện thoại ở đâu?
Tôi khuyên bạn đừng bao giờ sống vượt quá khả năng của mình.
May mắn thay, tôi gặp được một người bạn cũ ở sân bay.
Qua cửa sổ, chúng ta có thể nhìn thấy khung cảnh biển tuyệt đẹp.
Anh ấy không chú ý nhiều đến bóng chày.
Giá cả là không hợp lý.
Tôi muốn đến thăm đất nước của bạn một ngày nào đó.
Tôi nhớ rằng bất hạnh không bao giờ đến một mình.
Ông gả con gái mình cho một nhân viên ngân hàng.
Chúng tôi đã gửi lời mời ngày hôm qua.
Cô ấy học piano mỗi tuần một lần.
Anh ấy rất hung dữ.
Tôi cảm ơn Mary vì sự giúp đỡ của cô ấy.
Cô ấy nhạy cảm với xu hướng hiện tại.
Có 50 tiểu bang ở Hoa Kỳ.
Tôi là sinh viên tại Đại học Oxford.
Nhiều trẻ em chết vì đói ở Châu Phi
Bạn đã tới Kobe chưa?
Cô ấy trông buồn bã.
Tôi nóng lòng muốn được đi săn cùng bố.
Anh kể cho bạn mình bí mật của cô ấy.
Anh ta cưới một cô tiếp viên.
Các biện pháp phòng ngừa có hiệu quả hơn điều trị thực sự.
Dòng sông có dòng chảy mạnh.
Mary đã viết bức thư này phải không?
Bạn có muốn uống thêm trà không?
Những gì bạn làm là hoàn toàn hợp pháp.
Tôi ngồi cạnh anh ấy.
Chương trình thực sự rất thú vị, bạn nên đi xem nó.
Hòn đảo này nằm ở phía nam Nhật Bản.
Cô để con ở đó một mình để đi mua sắm.
Tội ác này không liên quan gì đến tôi.
Tôi luôn muốn gặp bạn.
Chúng tôi sử dụng các biện pháp phòng ngừa mạnh mẽ.
Khi còn trẻ, bạn nên mở rộng tư duy của mình.
Đêm qua chúng tôi đã nghe bài phát biểu của Tổng thống trên truyền hình.
Anh ấy nói tiếng Pháp không tốt.
Tôi học cách sống mà không có cô ấy.
Không ai hiểu tôi.
Đây là một trò chơi chữ.
Tôi không nói được tiếng Nhật.
Ngày mai anh sẽ đáp xuống mặt trăng.
Không có gì đẹp hơn sự thật.
Cố lên! Cậu đang làm cô ấy khó chịu đấy!
Sự kiên nhẫn có giới hạn của nó.
Tôi không có ai muốn đi du lịch cùng tôi.
Bạn sẽ ngạc nhiên về việc bạn có thể học được bao nhiêu trong một tuần.
Điều gì khiến bạn thức khuya thế?
Bất kể tôi làm gì, cô ấy đều nói với tôi rằng tôi có thể làm tốt hơn.
Người nước ngoài làm tôi ngạc nhiên.
Tôi ghét phông chữ thông thường rất nhiều!
Tại sao bạn phải nói xin lỗi vì điều gì đó bạn không làm?
Mọi người đều muốn gặp bạn, bạn nổi tiếng quá!
Không còn gì để bạn làm ngoại trừ việc tin tưởng lẫn nhau.
Làm thế nào để bạn tìm thấy thức ăn trong không gian?
Đó là vấn đề.
Tôi đang tự hỏi liệu hôm nay bạn có đến không.
Chúng tôi không có lớp học vào chiều thứ Tư.
Chúa Giêsu được sinh ra bởi Đức Trinh Nữ Maria.
Bạn thích phong cách âm nhạc nào?
Cô ấy là một bác sĩ.
Lucy có nhiều người bạn như tôi.
Anh ấy sống ở đâu đó quanh công viên.
Chúng ta nên là người thực thi ở bất kỳ công ty nào.
Anh ấy đã đi đâu đó.
Anh ấy có vẻ như một quý ông hoàn chỉnh.
Ngôi trường này được xây dựng vào năm 1970.
Trường này cung cấp sách giáo khoa cho học sinh.
Học sinh ở trường này rất thân thiện.
Tôi nghĩ chiếc áo len này sẽ rất hợp với bạn.
Có ai ở đây nói được tiếng Nhật không?
Tôi có thể đỗ xe ở đây được không?
Tôi thích cà phê hơn.
Tôi hy vọng được gặp bạn vào dịp Giáng sinh.
Tôi cảm thấy không khỏe nhưng dù sao tôi cũng vẫn đi làm.
Điều quan trọng nhất của Thế vận hội không phải là chiến thắng mà là được tham gia.
Điều quan trọng của Thế vận hội là sự tham gia chứ không phải chiến thắng.
Thế vận hội Olympic được tổ chức bốn năm một lần.
Cứ bốn năm một lần, Thế vận hội Olympic được tổ chức.
Nguồn gốc của Thế vận hội là gì?
Trong Thế vận hội Olympic, huy chương vàng tượng trưng cho vị trí thứ nhất, huy chương bạc tượng trưng cho vị trí thứ hai và huy chương đồng tượng trưng cho vị trí thứ ba.
Olivier đóng vai Hamlet.
Dầu được chiết xuất từ ​​ô liu.
Chúng tôi muốn đặt hàng 18 tấn dầu ô liu.
Bây giờ tôi thấy khỏe hơn nhưng tôi biết bố vẫn lo lắng.
Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cối xay gió trước khi đến Hà Lan.
Hà Lan là một đất nước nhỏ.
Trong khoảng hai tuần.
Xin vui lòng cho tôi một ít trà.
Tôi gọi trà và anh ấy đưa cho tôi một tách cà phê.
Giá trị của đồng xu phụ thuộc vào trọng lượng của kim loại được sử dụng.
Bạn có thể chọn trà đen, cà phê hoặc sữa.
Làm ơn cho tôi hai tách trà và một tách cà phê.
Bạn muốn uống trà hay cà phê?
Tôi có thể chọn giữa trà và cà phê.
Có bất kỳ lợi ích để làm điều này?
Chẳng có gì tốt để làm cả.
Nỗ lực này thật lố bịch.
Nếu chúng tôi làm điều tương tự, chúng tôi sẽ bị trừng phạt.
Tôi xin lỗi vì những gì tôi đã làm.
Cố gắng làm điều này là một sự lãng phí thời gian.
Nó không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào.
Ngay khi đến London, anh ấy đã gửi cho tôi một bức điện tín.
Tôi sẽ để lại tin nhắn cho bạn ngay khi tôi tới London.
Đừng quên để lại tin nhắn cho chúng tôi ngay khi bạn đến London.
Có đúng là bạn sẽ học ở London không?
Tôi nên đi xem một hoặc hai buổi biểu diễn khi tôi ở London.
London có nhiều công viên.
London có nhiều công viên đẹp.
Bạn đến London khi nào?
Anh ấy thích phiêu lưu.
Tôi nói tiếng Pháp không đủ tốt!
Mẹ tôi nói tiếng Anh không tốt lắm.
Đừng đánh giá thấp sức mạnh của tôi.
Bây giờ anh ấy đã ra ngoài.
Viên kim cương này không có thật.
Tôi đang nghĩ đến việc đi nước ngoài vào năm tới.
Đây là một chiếc ghế thoải mái.
Hãy thắt dây an toàn.
Chiếc bút này giống hệt chiếc bút tôi đánh rơi ngày hôm qua.
Bạn nghĩ trước đây tôi đã làm gì?
Tôi không biết liệu tôi còn giữ nó không.
Đây là điều không phải ai cũng có thể làm được.
"Tôi chưa bao giờ nghĩ," ông già nói, "chúng ta nên làm gì?"
Làm sao tôi có thể là một robot được? Robot không mơ.
Nó chỉ cho thấy bạn không phải là robot.
Nhưng nói thật là tập 21 làm mình cười đến chảy nước mắt.
Mọi người đều có điểm mạnh và điểm yếu của mình.
Tôi cũng không thể giải thích được.
Tôi không thể làm tốt hơn được nữa.
Tôi chưa phải là người hay đi du lịch.
Kể cả khi bạn chưa biết thì tên của bạn cũng sẽ được in ra.
Nhưng bạn có thể đoán được điều gì sẽ xảy ra.
Tôi không muốn điều này xảy ra.
Tôi ghét hóa học.
Chắc chắn một ngày nào đó tôi sẽ đến Pháp, chỉ là tôi không biết khi nào thôi.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Đáng lẽ tôi không nên bỏ cuộc.
Hiếm khi tôi làm được điều gì tốt trong đời...và việc đó lại vô ích.
Nhưng khả năng này có vẻ khó xảy ra.
Tại sao bạn không đến gặp chúng tôi?
Chúc mừng.
Tôi tò mò.
Tôi không còn yêu bạn nữa.
Đó thực sự không phải là một điều ngạc nhiên phải không?
Tôi chỉ có thể chờ đợi.
Thế thì tôi sẽ không làm phiền bạn nữa và đi chơi Sudoku.
Bạn không bao giờ có lớp học hay sao?
Thật tiếc là tôi không cần phải giảm cân.
Không, đó không phải bạn trai mới của tôi.
Bạn đã trả lời gì?
Tôi yêu ánh nến.
Ngoại trừ ở đây, nó không đơn giản như vậy.
Có vẻ thú vị với tôi!
Anh ấy là một tay vợt cừ khôi.
Anh ấy còn lâu mới là một bậc thầy quần vợt.
Anh ấy chơi quần vợt rất tệ.
Anh ấy là một người đàn ông rất trầm tính và có cái đầu hơi hói.
Anh ta bắn ngẫu nhiên.
Anh ấy có thể chạy nhanh nhất có thể.
Anh ấy có thể kiếm được nhiều nhất có thể.
Anh đặt cuốn sách lên bàn.
Anh bỏ tay ra khỏi bàn.
Anh ấy đã xóa nhận xét của mình khỏi cuốn băng.
Anh ấy là một chuyên gia câu cá.
Anh ấy luôn đeo kính đen.
Anh ấy chơi quần vợt rất giỏi.
Anh ấy chơi quần vợt rất giỏi.
Anh ấy là một vận động viên quần vợt.
Anh ấy chơi quần vợt.
Anh ấy có thể chơi cả quần vợt và bóng chày.
Anh ấy đi câu cá thay vì chơi quần vợt.
Anh ấy đã nói dối tôi và đó là lý do tại sao tôi giận anh ấy.
Từ này có nghĩa là gì?
Đứa trẻ có thể đã bị bắt cóc trên đường về nhà.
Bạn có thể dạy tôi chơi cờ vua được không?
Anh ấy biết nhiều người.
Anh ấy thật khó gần.
Anh ấy dễ dàng mệt mỏi.
Cuối cùng anh ấy đã hoàn thành mục tiêu của mình.
Cuối cùng, ông đã tìm ra lý thuyết.
Cuối cùng ông trở thành chủ tịch của IBM.
Anh liếc nhìn đồng hồ.
Anh ấy hơi giống bố mình.
Anh ấy hơi nhợt nhạt.
Anh dừng lại hút thuốc.
Tôi nghĩ anh ấy có phần nào đó giống một nhà thơ.
Anh ấy có phần là một học giả.
Anh ấy bằng tuổi tôi.
Anh ấy vừa về nhà.
Anh ấy đến trường vừa đúng giờ.
Anh ấy đã bán chiếc xe của mình mà không hề do dự.
Mùa xuân hay mùa thu, bạn thích cái nào hơn?
Đừng quá nhạy cảm với những lời chỉ trích.
Tôi đã đưa cho bạn một cuốn sách.
Những gì anh ấy nói chẳng có ý nghĩa gì cả.
Trời sắp mưa.
Máy tính là một cỗ máy phức tạp.
Khi nào tàu đến Yokohama?
Con cáo không bao giờ rơi vào cùng một cái bẫy hai lần.
Khi nào nó được hoàn thành?
Khi nào nó sẽ mở?
Tôi là người Trung Quốc.
Anh ấy học tiếng Trung.
Bạn là người Trung Quốc hay Nhật Bản?
Giáo viên tiếng Trung của bạn là ai?
Cho tôi một ít.
Hầu hết là những người trẻ tuổi.
Anh ấy giỏi hơn bất cứ ai trong đội.
Cô ấy đi ra ngoài mà không nói gì.
Anh ấy cao bằng cô ấy.
Đó là tôi.
Nó cách đây bao xa?
Tôi dạy.
Tôi cười.
Tôi đã ngủ quên.
Tôi nghĩ tôi hiểu.
Pháo hoa có thể dễ dàng nhìn thấy từ đó.
Ngay khi trời tối, pháo hoa sẽ bắt đầu.
Những màn pháo hoa này thật ngoạn mục!
Mùa hè năm ngoái, chúng tôi đã có khoảng thời gian tuyệt vời để xem pháo hoa trên cầu.
Mùa hè ở Kyoto rất nóng.
Tôi sẽ gọi lại lúc bốn giờ.
Tôi có thể gọi cho bạn sau 20 phút nữa được không?
Anh nuốt bột giặt.
Ai đó đã mang nhầm giày cho tôi.
Anh ấy vô tình đánh tôi.
Anh ấy đã lên nhầm chuyến tàu.
Anh ta đã uống nhầm thuốc độc.
Anh ấy đã đi nhầm xe.
Tôi đã mang nhầm ô của anh ấy.
Tôi vô tình lên nhầm xe.
Chắc ai đó đã lấy nhầm chiếc ô của tôi.
Tôi vô tình vào nhầm phòng.
Xin lỗi, tôi đã mở nhầm thư của bạn.
Một người đàn ông vô tội đã bị bắt nhầm.
Sẽ mất bao nhiêu thời gian?
Bạn sẽ ở lại bao lâu?
Đây là lần cuối cùng.
Mùa hè năm ngoái tôi đã làm việc bán thời gian ở trang trại.
Chúng tôi đã có một thời gian tuyệt vời đêm qua.
Tối qua bạn đi ngủ lúc mấy giờ?
Tôi vừa tình cờ bắt được chuyến tàu cuối cùng.
Tôi sẽ quay lại sau một giờ nữa.
Hàng chục thanh niên tham gia biểu tình.
Chuông nhà thờ vang lên.
Nhà thờ gần nhất ở đâu?
Nhà thờ này bao nhiêu tuổi?
Tôi không nói gì, điều đó càng khiến anh ấy tức giận hơn.
Anh tức giận vì những gì họ đã làm với anh.
Tôi tin chắc rằng mọi thứ sẽ thay đổi tốt hơn.
Không có gì có thể thay đổi thế giới của tôi.