chào bạn ! 
bạn khoẻ không ? 
rất khoẻ . 
tôi cũng rất khoẻ . 
Mary , chào bạn ! 
chào bạn , Đại Vệ . 
rất khoẻ , bạn khoẻ không ? 
các bạn khoẻ không ? 
chúng tôi đều rất khoẻ . bạn khoẻ không ? 
bạn đến không ? 
tôi đến . 
cha , mẹ đến không ? 
họ đều đến . 
chào bạn ! 
sức khoẻ của bạn có tốt không ? 
cám ơn ! 
tạm biệt ! 
rất tốt . cám ơn . 
tạm biệt . 
hôm nay ngày 6 . thầy giáo Lý có đến không ? 
ông ấy có đến . 
ngày 5 
ngày 27 . 
công việc của bạn bận không ? 
rất bận , còn bạn ? 
tôi không bận lắm . 
cha , mẹ của bạn sức khoẻ tốt không ? 
tôi hỏi nhân viên bán vé đi Đại học Bắc Kinh phải không ? 
chào ông ! 
chào thầy giáo ! 
chào các bạn ! 
thầy giáo có bận không ? 
rất bận , còn các bạn ? 
tôi không bận 
tôi cũng không bận . 
Lưu Kinh , chào bạn ! 
ngày mai là ngày 1 tháng 11 . 
năm nay là 1990 , năm sau là 1991 . 
ngài họ gì ? 
tôi tên Mary 
rất hân hạnh được biết ông . 
bạn tên gì vậy ? 
ông ấy họ gì ? 
cô ấy không phải là giáo viên . 
cô ấy là học sinh . 
tôi tên Mary , bạn họ gì ? 
tôi họ Vương , tôi tên Vương Lan . 
được biết bạn , tôi cũng rất hân hạnh . 
thầy giáo , ngài họ gì ? 
tôi họ Trương , bạn tên là gì ? 
tôi tên David . Cô ấy họ gì ? 
cô ấy họ Vương . 
cô ấy là giáo viên hả ? 
cô ấy không phải là giáo viên , cô ấy là học sinh . 
cô ấy là người Mỹ hả ? 
ừ , cô ấy là người Mỹ 
ông ấy là ai ? 
tôi giới thiệu một chút 
bạn đi đâu thế ? 
thầy Trương có ở nhà không ? 
tôi là học trò của thầy Trương . 
mời vào . 
Vương Lan , anh ấy là ai ? 
Mary , tôi giới thiệu một chút , đây là anh trai của tôi . 
tôi tên Vương Lâm . quen biết bạn , rất vui 
tôi đi đến Đại học Bắc Kinh . các bạn đi đâu ? 
chúng tôi đi cửa hàng 
tậm biệt Vương Lan 
có , bạn là ? 
tôi là học trò của thầy Trương , tôi họ Sơn Hạ , tôi tên Hoà Tử . còn bạn ? 
tôi là Tiểu Anh . thầy Trương là ba của tôi . mời vào ! 
cám ơn . 
hôm nay không phải thứ năm , hôm qua là ngày thứ năm . 
buổi tối bạn làm gì ? 
buổi sáng chúng ta đến nhà bạn ấy , được không ? 
đi thôi 
hôm nay ngày thứ năm phải không ? 
ngày mai là thứ bảy , buổi tối bạn làm gì ? 
tôi viết thư , còn bạn ? 
tôi xem truyền hình . 
ngày 17 tháng 3 , còn bạn ? 
ngày 9 tháng 5 . 
ngày 4 là sinh nhật của Trương Lệ Anh . 
ngày 4 là thứ mấy ? 
chủ nhật . 
bạn đến nhà bạn ấy không ? 
đi , còn bạn ? 
tôi cũng đi . 
buổi sáng chúng ta đi , được không ? 
được . 
thứ sáu này là sinh nhật của bạn tôi . 
năm nay anh ta 20 tuổi . 
buổi chiều tôi đến nhà thăm anh ta . 
nhà bạn có mấy người ? 
ba của bạn làm việc gì ? 
ông ấy làm việc ở trường đại học . 
nhà tôi có ba , má và một đứa em trai . 
anh tôi lập gia đình rồi . 
họ không có con . 
Lưu Kinh , nhà bạn có bao nhiêu người ? 
bốn người , còn nhà bạn ? 
ba người . ba , má và tôi . 
ông ấy làm giáo viên . ông ấy làm việc tại trường đại học . 
hoà tử , nhà bạn có mấy người ? 
ba , má và một đứa em trai . 
em trai bạn là học sinh hả ? 
ừ . nó học tiếng Anh . 
mẹ bạn làm gì ? 
ba , mẹ , chị gái . 
chị gái bạn làm gì ? 
làm việc . chị ấy là công chức . làm việc tại ngân hàng . 
anh trai bạn làm việc gì ? 
anh ta là bác sĩ . 
anh ấy kết hôn chưa ? 
kết hôn rồi . vợ anh ấy cũng là bác sĩ . 
họ có con chưa ? 
chưa . 
tôi học tập tại Học Viện Ngôn Ngữ . 
hôm nay có giờ hán ngữ , ngày mai không có giờ học . 
tan học rồi , tôi về ký túc xá nghỉ ngơi . 
Học Viện Ngôn Ngữ Bắc Kinh . 
bây giờ mấy giờ ? 
bây giờ là 7 giờ 25 phút . 
mấy giờ bạn lên lớp ? 
8 giờ kém 15 phút thì đi . 
tôi đi ăn cơm . 
khi nào các bạn đi ? 
sớm quá . 
tôi cũng dậy lúc 6 giờ rưỡi . 
8 giờ 
khi nào bạn đi học ? 
giờ bạn đi học chưa ? 
chưa đi , tôi đi ăn cơm . 
ngày mai đi trường thành , được không ? 
được , khi nào đi ? 
7 giờ sáng . 
sớm quá . 7 giờ rưỡi nhe . mấy giờ bạn thức dậy ? 
6 giờ rưỡi , còn bạn ? 
bây giờ là 2 giờ 5 phút , tôi đi đến ký túc xá của David thăm anh ta . 
buổi sáng 7 giờ 15 phút ăn cơm sáng . 
bạn ở tại đâu ? 
ở tại ký túc xá lưu học sinh . 
phòng số bao nhiêu ? 
nhà bạn ở đâu ? 
chúng ta cùng đi nhé . 
thế thì tốt quá . 
lầu só mấy ? 
lầu số 9 . 
phòng số 308 . nhà bạn ở đâu ? 
nhà tôi tại số 25 đường Học Viện , hoan nghênh bạn đến chơi . 
nhà Trương Lệ Anh ở đâu ? 
tôi không biết . Vương Lan biết . cô ấy thường đi . 
ừ , tôi đi hỏi cô ấy . 
Vương Lan , nhà Trương Lệ Anh ở tại đâu ? 
số 97 đại lộ đông tây . bạn đi đến nhà cô ấy hả ? 
đúng , ngày mai tối đến nhà cô ấy . 
bạn không biết đường , chúng ta cùng đi nhé . 
tôi đi bưu điện mua tem . 
bạn biết Tiểu Vương ở đâu không ? 
anh ta ở tầng 2 phòng số 234 ký túc xá học sinh 
bưu điện ở đâu ? 
dãy lầu số 8 bên cạnh dãy lầu số 9 . 
dãy lầu đó chính là dãy lầu số 8 . 
xin hỏi , bưu điện nằm ở đâu ? 
đi thẳng phía trước , chính là bưu điện . 
bách hoá đại lầu ở chỗ nào ? 
đón xe bus ở đâu ? 
đồng chí , dãy lầu 8 nằm ở đâu ? 
nằm kế dãy lầu 9 . 
đi thế nào ? 
bạn xem , chính là dãy lầu đó . 
ở phía trước . 
đi thẳng phía trước 
cách đây xa phải không ? 
không xa lắm . nằm kế bên ngân hàng . 
xin hỏi , Bách Hoá đại lầu ở chỗ nào ? 
Vương Phủ Tỉnh . 
xa không ? 
không xa 
chỗ này nè . 
xin hỏi , đại học Bắc Kinh ở đâu ? 
ở phía tây Đại Học Thanh Hoa . 
phía đông đại học Thanh Hoa là Học Viện Ngôn Ngữ phải không ? 
ông cần chi ? 
táo bao nhiêu tiền một cân ? 
2 đồng 5 hào 1 cân . 
ông muốn bao nhiêu ? 
ông còn cần thứ khác không ? 
tôi muốn mua quýt . 
quýt mắc quá đi . 
ông nếm thử đi 
tôi muốn táo . bao nhiêu tiền 1 cân . 
2 đồng 5 hào . 
loại đó như thế nào ? 
1 đồng 3 hào . 
muốn loại này nè . 
muốn bao nhiêu ? 
2 cân . 
ông muốn mua món gì ? 
tôi muốn mua quýt . 1 cân bao nhiêu tiền ? 
2 đồng . 
mắc quá đi . 
loại đó rẽ . 
được , tôi muốn 4 cái . 
đây là 1 cân rưỡi , 3 đồng 7 hào 5 xu . còn mua gì khác không ? 
tôi thường đi Bách Hoá đại lầu mua đồ . 
đồ ở đó rất nhiều , cũng rất rẻ . 
bạn muốn uống gì ? 
có nước có ga không ? 
có 
loại đó tốt không ? 
cho 2 bình đi . 
trời lạnh rồi . 
tôi muốn mua chiếc áo len . 
chủ nhật đi , như thế nào ? 
chủ nhật người đông lắm . 
chiếc áo len này không to cũng không nhỏ . 
thật tốt quá 
tôi cũng muốn mua đồ . 
chủ nhật đi , thấy thế nào ? 
chiều mai đi nhe . 
đồng chí , tôi xem cái áo len đó một tí . 
tôi có thể thử được không ? 
ông thử một chút đi . 
cái này ngắn quá rồi . 
ông thử cái kia đi . 
được , tôi thử lại một chút . 
cái này không lớn cũng không nhỏ . 
thật tốt quá , tôi sẽ mua cái này . 
công việc hôm nay nhiều quá , tôi mệt quá . 
bộ phim đó không hay lắm , tôi không muốn xem . 
mời bạn giới thiệu một tí về Bắc Kinh。 
phải chuyển xe . 
tuyến xe này có đến Thiên An Môn không ? 
đến thiên an môn rồi . 
lên xe ở đâu ? 
đi Học Viện Ngôn Ngữ có đổi xe không ? 
tôi biết nói một chút tiếng hán . 
đổi tuyến xe số mấy ? 
đồng chí , tuyến xe này có đến Thiên An Môn không ? 
có 
lên xe đi . 
mua 2 vé 
bao nhiêu tiền một vé ? 
hai hào 
đưa bạn một đồng . 
trả cho bạn 6 hào . 
trả cho bạn 8 hào . 
xin hỏi , đến Thiên An Môn còn mấy trạm nữa ? 
3 trạm , các bạn biết nói tiếng hán không ? 
biết nói một chút . 
tôi nói tiếng hán , bạn hiểu không ? 
tôi là người Pháp . 
tôi là người Mỹ . 
mời xuống xe . 
đồng chí , tôi mua 1 vé . 
trạm phía trước 
đi đâu ? 
chuyển xe chỗ nào ? 
Bình An Lý . 
đổi tuyến số 331 . 
không có chi . 
các bạn biết nói tiếng Hoa không ? 
anh ấy biết nói một ít . 
tôi không biết . 
sơn hạ hoà tử là lưu học sinh Nhật Bản . 
tôi có 3 cuốn vỡ , 2 cuốn sách . 
tôi biết em gái của David . 
tối nay tôi đi xem phim . 
tôi ở Bình An Lý đón xe bus . 
hôm qua tôi muốn đi thăm anh ta . 
hỏi Tiểu Khắc đi đại học Bắc Kinh như thế nào 
Tiểu Khắc nói , đại học Bắc Kinh cách đây rất gần . 
đi tuyến xe 331 có thể đến . 
tôi bèn đi tuyến xe 331 . 
trạm xe 331 ở phía trước . 
xe bus tới rồi , 
nhân viên bán vé nói đi . 
nhân viên bán vé nói không đi . 
tôi rất vui , liền lên xe . 
tôi phải đi đổi tiền . 
tôi hết tiền rồi . 
nghe nói , trong khách sạn có thể đổi tiền . 
tiền mà ông mang theo là tiền gì ? 
xin ông viết số tiền ra . 
xin đếm lại . 
thời gian không còn sớm nữa . 
chúng ta đi nhanh lên . 
chúng ta đi hỏi xem . 
xin hỏi , ở đây có đổi tiền phải không ? 
có , bạn đem theo tiền gì ? 
usd . 
đổi bao nhiêu ? 
500 usd . 
1 usd đổi bao nhiêu phiếu đổi ngoại tệ ? 
3 đồng 7 hào 4 . 
rồi viết tên ra luôn . 
viết thế này , đúng không ? 
đúng , tiền ông nè , ông đếm lại đi . 
không còn thời gian nữa , không đợi anh ta rồi . 
đây là thư của anh ta . 
bạn đưa anh ta nhe . 
hoà tử muốn đổi tiền 
cô ta nghe nói ngân hàng của trường học có đổi , bèn đi . 
nhân viên bán hàng hỏi cô ta mang theo tiền gì , muốn đổi bao nhiêu , 
còn nói phải viết ra số tiền và tên , 
hoà tử đưa cho nhân viên bán hàng không phải tiền , mà là phiếu cơm của nhà ăn , 
hoà tử cũng cười , 
cô ta mang tiền quay về ký túc xá . 
đây là tem kỷ niệm mới phát hành . 
còn có cái đẹp hơn không ? 
mấy loại này như thế nào ? 
xin bạn giúp tôi chọn . 
mỗi kiểu mua một bộ . 
tôi muốn gọi điện thoại ra nước ngoài 
số điện thoại là bao nhiêu ? 
điện thoại của ông đã nối thông rồi . 
có tem kỷ niệm không？ 
có , đây là cái mới phát hành . 
tốt , mua hai bộ . 
bạn xem đi , mấy loại này như thế nào ? 
tôi thấy bốn loại này đều rất tốt . 
mỗi kiểu đó mua một bộ . 
ở đây có thể gọi điện thoại ra nước ngoài được không ? 
Đông Kinh 
03-907-8160 
mời viết ra . 
cần giao tiền trước không ? 
cần . 
tốt , cám ơn . 
tôi đi bưu điện gửi thư . 
anh ta đưa tôi chụp một tấm . 
tôi gọi điện thoại cho người bạn ở Đông Kinh . 
tôi nói tiếng hán , anh ta không hiểu . 
nói tiếng Nhật , anh ta hiểu rồi . 
bạn xem qua kinh kịch chưa ? 
tôi chưa xem kinh kịch 
bạn biết ở đâu diễn kinh kịch không ? 
sau khi mua được vé báo cho tôi biết . 
tôi còn chưa từng ăn vịt quay Bắc Kinh . 
chúng ta nên đi ăn thử xem . 
không được . 
nghe nói rất có ý nghĩa . 
tôi rất muốn xem , còn bạn ? 
tôi cũng rất muốn xem . 
bạn biết chỗ nào diễn không ? 
rạp hát nhân dân thường diễn . 
thế thứ 7 chúng ta đi , được không ? 
đương nhiên là được . 
ngày mai tôi đi mua vé . 
sau khi mua được vé báo cho tôi . 
nghe nói , vịt quay là món ăn nổi tiếng của Bắc Kinh . 
tôi còn chưa ăn qua . 
tối 28 tôi không có việc , còn bạn ? 
không được , có bạn đến thăm tôi . 
tối 30 như thế nào ? 
có thể 
Mary , lại mau , có người tìm bạn . 
bạn xem tạp kỹ không ? 
không xem 
chúng ta đi ra ngoài chơi một chút nhe . 
đi đâu chơi cho vui đây ? 
đi công viên Bắc Hải ngắm hoa , chèo thuyền . 
hôm nay thời tiết đẹp biết bao . 
năm ngoái anh ấy đã từng học tiếng Hoa ở đây . 
anh ấy đến buổi sáng hay buổi chiều . 
tôi cùng đi với bạn . 
đi công viên Bắc Hải , ngắm hoa , chèo thuyền , vui lắm đó ! 
tuần rồi tôi đi qua rồi , đi nơi khác đi . 
đi sở thú thấy thế nào ? 
được , lại có thể xem gấu trúc nữa . 
khi nào đi ? 
chủ nhật nhe . 
bạn biết Tây Xuyên Nhất Lang không ? 
đương nhiên là biết . 
bạn biết không ? 
ngày mai anh ta đến Bắc Kinh . 
không biết nữa . 
tốt lắm . 
đi như thế nào ? 
đi bằng xe , 1 giờ tôi đi gọi bạn . 
ngày 1 , ngày 2 tháng 10 không có học , chúng ta có thể đi ra ngoài chơi một chút . 
đi sở thú đường nào gần ? 
con đường này gần nhất . 
máy bay từ Đông Kinh đã đến chưa ? 
máy bay đến trễ rồi . 
máy bay sắp cất cánh rồi . 
máy bay khoảng 3 giờ rưỡi có thể đến . 
chúng ta đi uống chút nước đã , 
chốc nữa quay trở lại đây . 
đi đường vất vã không ? 
sao bạn biết là tối sẽ tới ? 
là anh ấy cho tôi biết . 
vẫn chưa đến . 
tại sao vậy ? 
trễ giở rồi . 
sắp cất cánh rồi . 
khi nào có thể tới ? 
khoảng 3 h rưỡi có thể tới . 
Lưu Kinh , chúng ta đi uống tí nước trước , một lát quay lại nơi đây . 
xem kìa , tây xuyến đến rồi . 
chào bạn , đi đường vất vả . 
chào các bạn , Lưu Kinh , làm thế nào bạn biết tôi sẽ đến ? 
cám ơn các bạn đến đón mình . 
chúng ta đi thôi . 
đợi một chút , còn có người công ty Mậu Dịch đón tôi nữa . 
ừ , chúng ta ở đây đợi bạn . 
anh ta đến như thế nào ? 
anh ta đi taxi đến . 
xe lửa sắp chạy rồi , đi mau lên . 
chào mừng ông . 
đừng khách sáo . 
không mệt mõi chút nào . 
lần đầu tiên ông đến Trung Quốc phải không ? 
chúng tôi mời ông ăn cơm tối ở khách sạn Bắc Kinh . 
buổi chiều tôi đến chỗ bạn tôi . 
tôi từ chỗ bạn tôi đến khách sạn . 
chào ông , tây xuyên tiên sinh . 
tôi là Vương Đại Niên , phiên dịch của công ty . 
cám ơn ông đến đón tôi . 
đừng khách sáo , đi đường vất vã . 
không mệt chút nào , rất thuận lợi . 
taxi ở bên ngoài , chúng tôi đưa ông đi khách sạn . 
tôi còn có 2 người bạn . 
thế đi cùng luôn đi . 
chào mừng ông ! Tây Xuyên tiên sinh . 
không , trước đây tôi đã đến rồi . 
làm phiền ông quá . 
cám ơn , tối nay chúng tôi mời ông ăn cơm tối ở khách sạn Bắc Kinh . 
ông quá khách sáo rồ , thật áy náy quá . 
ông có thời gian không ? 
buổi tối tôi không có việc . 
lần này tôi đến Bắc Kinh rất thuận lợi . 
tôi gửi thư cho bạn nhận được rồi chưa ? 
khi tôi đến Trung Quốc một câu tiếng Hoa cũng không biết nói . 
mời ngồi đây . 
tôi sống rất vui vẻ . 
ông thích uống rượu gì ? 
hãy cạn li vì tình hữu nghị của chúng ta . 
món cá này làm thật ngon . 
các bạn đừng khách sáo , xem như đang ở nhà . 
tôi làm món ăn không được ngon . 
xin hãy ăn tự nhiên . 
Tây Xuyên tiên sinh , mời ngồi đây . 
hai ngày qua như thế nào ? 
sống rất vui vẻ 
bia nhe . 
ông thử món này xem thế nào ? 
rất ngon . 
ăn đi , đừng khách sáo . 
cạn li ! 
chúng tôi uống rượu trước đây . 
chúng ta đừng khách sáo . 
ăn bánh cảo đi . 
tôi rất thích ăn bánh cảo . 
nghe nói ông rất hay nấu món ăn Nhật Bản . 
thế à , tôi nấu ăn dở lắm . 
sao bạn không ăn nữa ? 
ăn no rồi . 
anh ta nói tiếng Hoa rất tốt , giống như người Trung Quốc . 
bạn nói nhanh quá , tôi nghe không hiểu , bạn nói chậm lại một chút nhe . 
alo , đại học Bắc Kinh phải không ? 
đại học Bắc Kinh đây , bạn cần găp ai ? 
xin chuyển máy phụ số 239 . 
xin cô ấy cho tôi biết số điện thoại . 
tôi nhất định chuyển lời cho cô ấy . 
mời cô Mary phòng số 420 nghe điện thoại . 
bây giờ bạn đang làm gì thế ? 
bạn muốn gặp ai ? 
khoa trung văn phải không ? 
đúng , ông tìm ai ? 
cô Lý Hồng có ở đó không ? 
không có . 
ông tìm cô ấy có việc gì không ? 
sau khi cố ấy quay về , nhờ cô gọi điện thoại cho tôi nhe . 
ông là ai ? 
tôi là Mary lưu học sinh của Học Viện Ngôn Ngữ . 
được , tôi nhất định chuyển lời cho cô ta . 
lầu lưu học sinh phải không ? 
mời Mary phòng 402 nghe điện thoại . 
420 Mary , điện thoại . 
alo , tôi là Mary , bà là ai ? 
tôi là Lý Hồng , lúc nãy bạn nhắn tôi gọi điện thoại lại đúng không ? 
đúng rồi , cô đi đâu vậy ? 
đi lên lớp . 
bây giờ cô có làm việc gì không ? 
được , tôi nhất định đi . 
bên trong đang khai mạc dạ hội năm mới , bọn họ đang hát ca , mau vào đi . 
sáng mai đi tham quan , 8 giờ ở trước lầu lưu học sinh lên xe , xin thông báo một chút . 
alo , bạn muốn ở đâu ? 
tôi muốn gặp lầu 9 . 
bạn tìm ai ? 
nhờ gọi David nghe điện thoại . 
đợi một chút . 
làm phiền bạn quá , cám ơn . 
tôi không thể đi được . 
tôi đã mua 2 vé . 
thật không may , tôi không thể đi . 
hôm nay bạn không thể đi , vậy để sau này hãy tính nhé . 
tôi rất muốn đi , nhưng tôi có cuộc hẹn . 
bạn có hẹn với bạn gái phải không ? 
có người bạn học đến thăm tôi , tôi phải đợi anh ta . 
chúng tôi đã không gặp nhau nhiều năm rồi . 
tuần này tôi không rãnh . 
khi nào vậy ? 
7 giờ 15 tối nay . 
ái chà , thật không may , tôi không thể đi . 
ngày mai là thi rồi , tối nay phải ôn tập . 
vậy để sau rồi nói nhe . 
ngày mai có triễn lãm hội hoạ , bạn có thể đi không ? 
tôi rất muốn đi , nhưng có hẹn rồi . 
sao vậy ? 
có hẹn với bạn gái à ? 
không phải , có người bạn học đến thăm tôi , tôi phải đợi anh ta . 
anh ta cũng học tập ở Bắc Kinh hả ? 
không , vừa từ nước Pháp về . 
chúng tôi không gặp nhau nhiều năm rồi . 
bạn nên đưa anh ta đi chơi tí . 
tuần này tôi không rãnh , tuần sau chúng ta lại đi xem triễn lãm hội hoạ , được không ? 
để tôi hỏi sau , sẽ báo cho bạn sau . 
tôi đang muốn tìm bạn , bạn lại đến rồi , may quá . 
người rất cao đó là ai vậy ? 
uống , cho 1 li nhe . 
uống rượu bồ đào không ? 
không uống . 
đây là rượu có tiếng của Trung Quốc , uống một tí đi . 
được , uống một ít thôi nhe . 
rồi , cạn li . 
xin lỗi , để bạn phải đợi lâu . 
sao tám giờ rưỡi bạn mới tới ? 
thật xin lỗi , tôi đã đến trễ 
giữa đường xe đạp của tôi bị hư . 
giữa đường xe đạp của em gái tôi tôi bị hư . 
xe đạp của tôi rất đẹp 
xe đạp đã sửa xong chưa ? 
làm sao mà tôi có thể không đến được ? 
chúng ta hãy mau vào rạp chiếu phim thôi。 
chủ nhật rồi tôi mua được một quyển tiểu thuyết mới . 
xin lỗi , để bạn phải đợi lâu . 
chúng ta hẹn 8 giờ , sao 8 giờ rưỡi bạn mới tới ? 
sửa xong rồi . 
tôi tưởng bạn có thể không đến chứ . 
nói hay lắm , làm sao tôi có thể không đến chứ . 
chúng ta hãy mau vào rạp chiếu phim thôi . 
Lưu Kinh , từ điển của bạn , sử dụng cũng quá lâu rồi , xin thứ lỗi nhe ! 
không có chi , bạn dùng đi 
cám ơn , không dùng nữa . chủ nhật rồi tôi mua được một quyển tiểu thuyết mới . 
là tiếng Anh hay tiếng Trung vậy ? 
là tiếng Anh . rất có ý nghĩa . 
tôi có thể xem hiểu được không ? 
bạn học tiếng Anh không tệ , tôi nghĩ có thể sẽ xem hiểu 
vậy cho tôi mượn xem , được không ? 
đương nhiên là được . 
máy cassette đó tôi làm hư rồi . 
xin lỗi , làm dơ cuốn vỡ của bạn rồi . 
không có sao . 
không có chi 
mẹ à , giờ con đi thăm một người bạn . 
khuya quá . 
tụi con có tí việc , mẹ đừng đợi con , mẹ ngủ trước nhe . 
được rồi , đừng đến trễ quá . 
tôi và Tiểu Vương có hẹn tối nay đi khách sạn Bắc Kinh khiêu vũ . 
buổi chiều 2 người chúng tôi đi cửa hàng hữu nghị mua đồ trước . 
sau khi từ cửa hàng hữu nghị đi ra , tôi đi thăm một người bạn , Tiểu Vương đi Vương Phủ Tỉnh . 
tôi ở nhà của bạn tôi ăn cơm tối , sáu giờ rưỡi tối mới từ nhà bạn tôi đi ra . 
khi đến khách sạn Bắc Kinh , 7 giờ hơn rồi , Tiểu Vương đang ở cửa đợi tôi . 
tôi nói : " đến trễ quá rồi , thật có lỗi , xin thứ lỗi . " 
anh ta nói：”không có chi . " 
chúng tôi bèn cùng nhau đi vào khách sạn Bắc Kinh . 
tệ hại thật , những tấm hình chụp ở trường thành đề hư cả . 
tại sao lại không chụp được nhỉ ? 
có phải máy chụp hình của bạn bị hư không ? 
ái chà , thật đáng tiếc . 
tôi rất lấy làm tiếc . 
công ty có chuyện gấp , bảo anh ta về nước ngay . 
anh ấy bảo tôi nói với bạn hãy viết thư nhiều cho anh ấy . 
rửa rồi . 
thật tệ hại , đều không chụp được . 
hôm đó thời tiết không tệ , sao lại chụp không được？ 
không phải , cuộn phim không tốt . 
thật không ? để tôi xem cuộn phim kia . 
bạn xem , đều trắng cả . 
tôi cũng cảm thấy rất đáng tiếc . 
hôm qua tây xuyên về nước rồi . 
tôi không biết thế nào . 
thật không mai , tôi còn muốn để anh ta mang vài món đồ . 
hôm qua tôi và anh ta gọi điện thoại cho bạn . 
bạn không có . 
tôi đang ở chỗ thầy giáo Trương . 
anh ta bảo tôi nói với bạn , hãy viết thư nhiều cho anh ấy . 
tiền của anh ta mất hết rồi , đúng không ? 
bác sĩ Lý có phải bảo bạn học nữ kiểm tra sức khoẻ không ? 
không , cô ấy bảo mọi người đều đi kiểm tra . 
hoa của nhaf tôi đều nở rồi . 
vợ thầy giáo Trương làm thức ăn . 
thầy giáo Trương rất ít giặt quần áo , 
ông ấy nghĩ quần áo đỏ , trắng , vàng giặt cùng lúc sẽ không sao , 
ông ta bèn giặt cùng lúc . 
cái vái mơi mua của vợ ông ấy và cái áo sơ mi trắng của ông ấy đều bị hư . 
khi ông ta đang xem , vợ ông ta hỏi : 
" quần áo như thế nào rồi ? " 
ông ta không biết nói gì , vợ ông ta xem rồi nói： " ái chà , thật tệ hại . " 
xe đạp của bạn thật đẹp . 
nhưng hư rồi . 
thật tiếc quá , có thể sửa được không ? 
nghỉ ngơi thôi , xem như thế nào . 
được 
bức tranh này đẹp thật . 
phòng của bạn trang trí thật là đẹp . 
phòng của bạn vừa sạch vừa đẹp . 
hôm nay không có người đến . 
áo quần của bạn càng đẹp . 
nếu bạn thích , thì may cho bạn gái của bạn một cái đi . 
phòng của bạn bố trí rất đẹp . 
trời , cẩu thả lắm . 
cái bàn đặt ở đây , viế chữ xem thư đều rất hay . 
bạn xem , tủ quần áo để ở kế bên giường , thấy thê nào ? 
rất tốt . lấy đồ đác rất tiện lợi . bức tranh thật là đẹp . 
thật không ? mới mua đó . 
phòng của bạn vừa sạch vừa đẹp . hôm nay ai đến vậy ? 
không có ai đến . năm mới đến nhanh . 
à , tối mai có vũ hội 
thật không ? tối mai chúng ta đều đi khiêu vũ nhe . 
hoomnay bạn mặc đồ thật đẹp . 
thật không ? qua năm mới rồi mà . áo quần của bạn càng đẹp , mua ở đâu vậy ? 
không phải mua , mà do mẹ tôi làm . 
mẹ bạn khéo tay thật , kiểu dáng quần áo cũng rất đẹp . 
tôi cũng nghĩ không sai . 
tôi rất thích màu sắc của cái này . 
tôi còn chưa có bạn gái nè . 
kết hôn mà . 
áo len của Mary là của tân cương , kiểu dáng đẹp , màu sắc cũng đẹp . 
David nói , trái cây của tân cương và thức ăn cũng rất ngon . 
Mary nghe rồi rất vui . 
cô ấy hẹn David tháng 7 năm nay đi tân cương . 
ở tân cương có thể ăn rất nhiều món ngon . 
David nói , bạn không thể ăn quá nhiều , nếu ăn nhiều quá , thì không thể mặc cái áo len này rồi . 
những bức tranh này là mua phải không ? 
không phải mua đâu , là tôi làm đó . 
bạn khéo tay thật 
thế à , tôi vừa học đó . 
có phải học theo hoà tử phải không ? 
không phải , học theo một người bạn học Trung Quốc . 
kì thi này , thành tích cũng tạm được . 
thành tích của anh ấy cao nhất lớp . 
thi thật là tốt , chúc mừng bạn ! 
chúc bạn sinh nhật vui vẻ . 
chúc bạn dồi dào sức khẻo . 
tôi tặng bạn một món quà , xin hãy nhận lấy . 
lần thi này thành tích như thế nào ? 
cũng tàm được . 
thi viết 90 điểm , thi nói 85 điểm . 
thi được tốt quá , chúc mừng bạn . 
phải cám ơn sự giúp đỡ của các bạn . 
sao bạn lại nói khách sáo như vậy ? 
bạn hãy thường giúp đỡ tôi đó nhe . 
Vương Lan , chúc bạn sinh nhật vui vẻ ! 
chúng tôi tặng bạn một bánh sinh nhật . 
chúc bạn dồi dào sức khoẻ ! 
đây là hoa tôi gửi bạn . 
cám ơn mọi người ! mời ngồi , mời ngồi . 
bạn đoán xem cô ấy tặng bạn cái gì ? 
đoán không ra . 
a , là một con chó nhỏ . 
con chó này thật dễ thương biết bao ! 
tháng tới chị của Mary kết hôn . 
Tân hôn vui vẻ 
tuần trước các bạn của khoa tiếng Anh dùng tiếng Anh để hát , diễn kịch nói . 
Vương Lan , Lưu Kinh đều tham gia . 
những bạn học đó nói tiếng Anh rất tốt , ca hát lại càng hay . 
nếu sau đó chúng tôi dùng tiếng hán diễn kịch nói thì hay rồi . 
diễn kịch nói của lớp Lưu Kinh đứng nhất lớp . 
Vương Lan ca hát được thứ 3 , chúng tôi rất vui . 
đều đi chúc mừng họ . 
tôi hơi bị ho . 
anh đừng huốc thuốc nữa . 
hút thuốc không tốt cho sức khoẻ . 
bạn đi bệnh viện khám đi . 
bạn chạy xe nhanh quá . 
chạy nhanh dễ xảy ra tai nạn . 
hôm qua trước trường Đại Học Thanh Hoa đã xảy ra tai nạn giao thông . 
bạn phải chú ý đến sự an toàn nhe ! 
anh trai , anh thấy thế nào ? 
không có gì , hơi đau họng tí . 
anh muốn không hút , nhưng cảm thấy không dễ chịu . 
thời gian dài rồi sẽ thành thói quen thôi . 
ừ , để anh thử . 
hôm nay trước khi ăn một ít thuốc . 
thế này không an toàn . 
tôi có việc , phải đi nhanh tí . 
đó cũng không thể chạy nhanh như vậy . 
không sao đâu , kỹ thuật chạy xe của tôi tốt . 
thật vậy không ? 
ừ , sau này tôi không chạy xe nhanh nữa . 
tôi đau đầu , ho , có thể bị cảm rồi . 
một lát nữa tôi đi bệnh viện khám bệnh . 
mỗi người đều phải chú ý an toàn giao thông . 
trẻ con không được vui chơi ở lộ chính . 
hôm qua là sinh nhật của Tiểu Lưu , chúng ta đi đến nhà anh ta gửi lời chúc mừng . 
mẹ anh ta làm đồ ăn rất ngon . 
chúng ta uống rượu , ăn cơm , hát ca , khiêu vũ , rất vui . 
mọi người khuyên David đừng uống nhiều . 
hôm nay lạnh hơn hôm qua . 
nôi đây lạnh hơn Đông Kinh nhiều . 
nhiệt độ của Đông Kinh cao hơn nơi đây năm , sáu độ . 
có lúc mưa xuống . 
dự báo thời tiết nói , ngày mai có gió lớn . 
ngày mai còn lạnh hơn hôm nay nữa . 
thời tiết ở nơi đó có giống như nơi này không ? 
nhiệt độ ở mức hai mươi mấy độ âm . 
hôm nay thời tiết rất lạnh 
vậy à , hôm nay lạnh hơn hôm qua . 
thời tiết ở đây , bạn quen rồi chưa ? 
vẫn chưa quen lắm . 
nơi các bạn vào mùa đông không lạnh lắm đúng không ? 
đúng vậy , nhiệt độ so với nơi đây cao hơn 5 , 6 độ . 
Đông Kinh có tuyết rơi không ? 
rất ít tuyết rơi . 
dự báo thời tiết nói , ngày mai có gió lớn , so với hôm nay lại lạnh hơn . 
bạn phải mặc thêm quần áo , đừng để cảm lạnh . 
các bạn nơi đó so với nơi đây giống nhau không ? 
không giống nhau , ngày hè không nóng , ngày đông rất lạnh . 
có lạnh nhiều không ? 
âm hơn hai mươi mấy độ . 
lạnh thật ! 
nhưng , tôi thích mùa đông . 
có thể trượt băng trượt tuyết . 
chúc mừng bạn đến mùa thu Bắc Kinh , lúc đó thời tiết rất đẹp , không lạnh cũng không nóng . 
mù xuân của Bắc Kinh thường thường có gió thổi , thường không có mưa . 
người ta đều nói mùa xuân đẹp , 
mùa xuân khởi đầu của một năm . 
nếu có một khởi đầu tốt , 
thì một năm này sẽ rất thuận lợi . 
một ngày cũng giống như vậy . 
buổi sáng là khởi đầu của một ngày . 
nếu từ sáng mà chú ý cuộc sống như thế nào , học tập , công việc , 
thì một ngày sẽ qua rất tốt . 
để chúng ta đều yêu thích mùa xuân yêu thời gian , 
năm nay mùa đông không lạnh . 
so với năm ngoái ấm áp hơn . 
mùa đông lạnh quá không tốt . 
dễ sinh bệnh . 
tôi cũng thích bơi lội . 
bạn thích môn vận động nào ? 
leo núi , trượt băng , bơi lội tôi đều thích . 
bạn bơi có giỏi không ? 
tôi bơi không giỏi , bơi không giỏi bằng anh . 
ai thi đấu với ai ? 
đội Bắc Kinh đấu với đội Quảng Đông . 
tôi đang viết chữ bằng bút lông , không phải vẽ tranh . 
tôi muốn nghỉ ngơi một chút . 
leo núi , trượt băng , bơi lội tôi đều thích . còn bạn ? 
tôi thường đánh bóng rổ , đánh bóng chuyền , cũng thích bơi lội . 
bạn bơi giỏi không ? 
ngày mai có thi đấu bóng chuyền . 
bạn xem không ? 
bây giơ fđi mua , có thể mua được vé . 
bạn đang vẽ tranh phải không ? 
đang viết chữ bằng bút lông , không phải vẽ tranh . 
bạn viết không tệ . 
đã luyện hai tuần qua rồi . 
tôi đã luyện 2 tuần rồi。 
Anh ta đã luyện 3 tuần rồi 
tôi viết không đẹp bằng hoà tử . 
tôi cũng rất thích viết chữ bằng bút lông , nhưng một chút cũng không biết . 
không có sao , bạn muốn viết , thầy giáo Trương có thể dạy bạn . 
viết mệt rồi , tôi muốn nghỉ ngơi một chút . 
đi , đi tản bộ một tí . 
khi nghỉ phép , anh ta thường đi du lịch . 
sáng sớm mỗi ngày anh ta đánh thái cực quyền , sau khi ăn cơm tối đi tản bộ . 
tệ thật , chìa khoá của tôi mất rồi . 
bạn thích cái gì ? 
tôi thích động vật . 
tôi cũng thích động vật . 
tôi thích mèo 
xin ông nói chậm một chút . 
phát âm của tôi còn kém lắm . 
bạn học tiếng Hoa bao lâu rồi ? 
bạn có thể xem hiểu được báo tiếng Hoa không ? 
nghe và nói hơi khó , đọc tương đối dễ hơn . 
bạn nói chậm tí , tôi nghe có thể hiểu . 
bạn bận gì thế ? 
ba tôi đã đến rồi , tôi phải đưa ông đi du lịch . 
ngoài quãng châu , Thượng Hải ra chúng tôi còn muốn đi hongkong nữa . 
Ngày mai tôi đi hongkong 
Tôi và vợ tôi đi hongkong mua đồ 
bạn nói tiếng Hoa không tệ , phát âm rất rõ ràng . 
thế à , vẫn còn kém lắm . 
bạn học tiếng Hoa được bao lâu rồi ? 
học được nửa năm rồi . 
không thể . 
bạn cảm thấy tiếng Hoa khó không ? 
nói chậm một chút , tôi có thể nghe hiểu . 
bạn nên nói chuyện nhiều với người Trung Quốc . 
đúng , điều này có thể nâng cao khả năng nghe và nói . 
tôi đang dọn dẹp đồ đạc , cha tôi đến rồi , tôi phải đón ông ta đi du lịch 
đi đâu vậy ? 
ngoài quãng châu , Thượng Hải ra , còn phải đi hongkong . 
tôi phải nhờ ông đảm đương làm hướng dẫn viên du lịch . 
thế cha bạn nhất định rất vui . 
điều phiền phức là tiếng Quảng Đông , tiếng Thượng Hải tôi đều nghe không hiểu . 
không có gì , cửa hàng , khách sạn đều nói tiếng phổ thông . 
họ có thể nghe được tôi nói gì không ? 
không thành vấn đề . 
vậy tôi yên tâm rồi . 
phát âm tiếng Hoa không khó lắm , ngữ pháp tương đối dễ hơn . 
tôi học tập từ mới trong 1 giờ , hiện tại những từ mới này đều đã ghi nhớ rồi . 
có một đứa trẻ học nhận chữ . 
thầy giáo đang viết chữ " người " trên vở của cậu ta , cậu ta biết rồi . 
ngày thứ hai , thầy giáo gặp cậu ta , trên mặt đất viết chứ " người " rất lớn , cậu ta không nhận ra . 
bạn luyện tập phát âm hả ? 
đúng rồi , tôi cảm thấy phát âm có khó một chút . 
bạn phát âm rất rõ ràng . 
vẫn còn kém lắm . 
nếu mỗi ngày bạn luyện tập , thì có thể học được rất tốt . 
danh lam thắng cảnh của Trung Quốc nhiều vô kể . 
bạn nói đi , tôi nghe bạn . 
từ đây đến Quế Lâm , đi xe lửa phải đi mất bao lâu ? 
7 giờ có phim , bây giờ đi có kịp không ? 
chúng ta đi xem phim . 
tôi định mua một ít quà gửi về nhà . 
đồ ở Thượng Hải nhiều hơn đây nhiều . 
bạn chẳng phải muốn đi du ngoạn dự viên sao ? 
đến nghỉ phép , bạn muốn đi du lịch không ? 
đương nhiên là muốn . 
danh lam thắng cảnh của Trung Quốc rất nhiệu , đi đâu đây ? 
bạn nói đi , tôi nghe theo bạn . 
trước là đi Quế Lâm , phong cảnh ở đó rất đẹp . 
kế hoạch này không tệ , làm như vậy nhe . 
đến kịp . 
chúng ta đi xem phim đi . 
đi thôi . 
khi đến Thượng Hải , tôi muốn mua một ít quà gửi về nhà . 
đúng , đồ ở Thượng Hải so với ở đây nhiều hơn nhiều . 
ở Thượng Hải rất náo nhiệt phải không ? 
nam kinh lộ 
ở đó có rất nhiều chủng dạng cửa hàng , rất tiện lợi để mua đồ . 
nghe nói thức ăn nhẹ của Thượng Hải rất nổi tiếng . 
tiện thể thương thức món ăn nhẹ ở đó luôn . 
Thượng Hải là thành thị rất lớn của Trung Quốc . 
đúng rồi , bạn lại có thể đi tham quan một chút nhà triễn lãm công nghiệp . 
Vương Phủ Tỉnh là một trong những nơi rất náo nhiệu của Bắc Kinh . 
bút bi của tôi tìm không thấy . 
đó chẳng phải là bút bi của bạn sao ? 
a ! tìm thấy rồi . 
tôi thích du lịch , du lịch có thể du ngoạn danh lam thắng cảnh . 
nhưng khi đi du lịch phải theo nhiều chủng dạng người nói , phải vấn đáp , phải tham quan , phải mua đồ . . . . 
đây là cơ hội tốt để học tập tiếng Hoa . 
khi nghỉ phép tôi bèn đi du lịch . 
nâng cao khả năng nghe nói của tôi . 
sau khi nghỉ phép bạn định làm gì ? 
tôi muốm đi du lịch . 
đi đông bắc . 
hiện giờ đông bắc lạnh lắm đó ! 
lạnh tốt chứ sao , có thể xem băng đăng . 
ví tiền của bạn để quên ở đây ! 
bạn đã gặp hoà tử chưa ? 
bạn hãy vào đại sảnh tìm cô ấy đi . 
bạn đã mua được vé chưa ? 
vé ngày mai đã bán hết rồi . 
ông nên đặt mua vé máy bay sớm hơn một chút . 
tôi có việc gấp , ông giúp dùm một tí nhé . 
trên vé máy bay có ghi 14 giờ lẽ 5 phút cất cánh . 
tiểu thơ , ví tiền của cô đã bỏ quên ở đây . 
vẫn chưa được . 
mau đi đến phía nam cửa sổ số 6 để mua . 
mua 2 vé đi Thượng Hải . 
muốn ngày nào ? 
ngày mai có không ? 
bán hết rồi . 
có ngày mốt , muốn lượt thứ mấy ? 
tôi muốn đến ban ngày , mua lượt nào cho tốt ? 
mua lượt 30 đi . 
muốn giường cứng hay giường mềm ? 
giường cứng . 
có vé máy bay đến Bắc Kinh không ? 
trong vòng 3 ngày đều không còn nữa . 
bạn nên dự định sớm hơn một chút . 
đồng chí , tôi có việc gấp , giúp đỡ tôi một chút ! 
à , có một phiếu số 15 . 
tôi muốn . 
đây là hộ chiếu của tôi . 
mấy giờ bay ? 
ông xem , trên vé bay ghi 14 giờ lẽ 5 phút bay . 
tiểu thư , ví tiền của cô để quên ở đây . 
cám ơn bạn nhiều lắm . 
sách tiếng Hoa của tôi để quên trong ký túc xá , làm sao đây ? 
giờ quay về ký túc xá liền để lấy , còn kịp . 
mọi người thảo luận một chút , biện pháp nào tốt ? 
Trương Tam và Lý Tư đi đến trạm xe lửa , sau khi đi đến , cách xe chạy chỉ có 5 phút đồng hồ . 
họ chạy nhanh , Trương Tam chạy nhanh , lên xe lửa trước . 
anh ta nhìn thấy Lý Tư vẫn còn ở dưới xe , gấp gáp , bèn muốn xuống xe . 
nhân viên phục vụ nói : " tiên sinh , không thể xuống xe , xe sắp chạy rồi , đến không kịp đâu . " 
Trương Tam nói : " không được , muốn đi là anh ta , tôi là người tiễn anh ta đi . " 
trên xe lửa hơi nóng . 
sau khi xe chạy thì mát . 
những món đồ này để ở đâu đây ? 
để phía trên giá hành lý . 
cao quá . 
tôi giúp bạn để . 
ái chà , mệt chết được ! 
bạn chỉ cần tìm khách sạn gần trung tâm là được . 
các bạn đợi tôi ở trạm xe bus phía trước kia . 
xin hỏi , có phòng trống không ? 
bây giờ không có phòng trống , đều ở đầy cả rồi . 
cái túi đó bạn để vào trong tủ quần áo đi . 
cái túi đó rất lớn , để vào được hay không ? 
David , bạn mau đi tìm chỗ ở đi . 
tìm khách sạn tốt như thế nào ? 
chỉ cần tìm cái nào gần trung tâm là được . 
vậy các bạn từ từ đi , ở phía trước trạm xe bus đợi tôi . 
tôi để hỏi xem . 
hiện tại không có , đều đầy cả rồi . 
xin ông tìm cách , giúp đỡ dùm . 
các bạn mấy người ? 
2 người nữ , 1 người nam . 
các bạn đợi một chút xem , có thể có khách muốn đi . 
phòng này không tệ lắm . 
ăn chút gì trước đi . 
tôi không đói , vừa mới ăn một miếng bánh trứng . 
túi rất lớn , để vào được không ? 
bạn thử xem . 
để vào được rồi . 
áo sơ mi đỏ của tôi sao không thấy ? 
chẳng phải để trên ghế dựa đó sao ? 
à ! mới vừa để mà lại quên . 
phòng ăn ở kế bên cửa lơn . 
bạn tắm trước đi . 
không , tôi đói chết đi được , ăn tí gì trước đi rồi tính . 
khách sạn này không tệ . 
phòng không lớn lắm , nhưng rất sạch sẽ . 
mỗi phòng đều có thể tắm rửa , rất tiện lợi . 
buổi tối có thể xem tivi , nghe âm nhạc . 
trên lầu của khách sạn có quán cà phê và nhà khiêu vũ . 
ban ngày khách ở bên ngoài tham quan du ngoạn một ngày , 
buổi tối uống li cà phê , khiêu vũ . 
khi nào có thể có ? 
6 giờ chiều . 
được , 6 giờ chiều quay lại . 
bạn làm sao thế ? 
tôi nhức đầu , ho . 
tối hôm qua tôi bắt đầu khó chịu . 
bạn há miệng ra , tôi xem thử . 
uống hai ngày thuốc , thì sẽ khỏi thôi . 
Vương Lan đâu ? 
tôi đã tìm cô ấy 2 lần , đều không thấy . 
cô ta vừa ra khỏi cửa thì té ngay . 
bạn làm sao thế ? 
mấy ngày rồi ? 
sáng qua vẫn còn khoẻ , tối thì bắt đầu khó chịu rồi . 
bạn uống thuốc rồi chưa ? 
uống một lần rồi . 
cổ họng hơi đỏ một chút . 
có vấn đề gì không ? 
37 độ 6 , bạn bị cảm rồi . 
phải chích hả ? 
không cần , uống hai ngày thuốc sẽ khoẻ thôi . 
đến bệnh viện rồi . 
bệnh rồi hả ? 
không phải , cô ta bị thương rồi . 
nghe nói sáng nay cô ta vừa ra khỏi cửa thì bị té . 
đi bệnh viện nào vậy ? 
có thể là bệnh viện số 3 . 
bây giờ tình hình thế nào rồi ? 
bị thương nặng không ? 
cũng không rõ , kiểm tra rồi mới có thể biết được . 
anh ta phát sốt 2 ngày rồi , sau khi uống thuốc , hôm nay đỡ nhiều rồi . 
anh ta nằm viện rồi , mỗi ngày chích hai lần , sáng chích một lần , chiều chích một lần . 
tuần sau có thể xuất viện . 
hôm nay Tiểu Vương vừa thức dậy bị đau đầu , không muốn ăn gì , anh ta khong đi học , đi bệnh viện khám bệnh . 
bác sĩ kiểm tra sức khoẻ anh ta , hỏi tình hình của anh ta . 
anh ta không phát sốt , cổ họng cũng không đỏ , không phải cảm . 
bác sĩ không đưa thuốc , bảo anh ta đi về ngủ nhiều hơn sẽ thấy khoẻ . 
bác sĩ , tôi đau bao tử . 
khi nào bắt đầu vậy ? 
sáng nay . 
hôm qua bạn ăn thứ gì vậy ? 
ăn quá nhiều món phải không ? 
uống rất nhiều nước đá . 
có thể là do uống quá nhiều ròi , uống ít thuốc đi . 
bạn đã đỡ chút nào chưa ? 
tôi muốn mua một chút điểm tâm gì đó . 
không có điểm tâm gì ngon cả . 
đến căn tin xem thử , có cái gì ngon thì mua cái đó . 
phía trước bệnh viện đang sửa đường , xe hơi không đến cửa bệnh viện được . 
coi bộ , bạn đã đỡ nhiều rồi . 
tôi cảm thấy mỗi ngày một tốt hơn . 
chúng tôi đem cho bạn một ít thức ăn nè . 
chiều nay chúng ta đi thăm Vương Lan , được không ? 
không được , hôm nay không thể thăm bệnh nhân . 
tôi nghĩ mua cho cô ta một chút gì đó điểm tâm . 
không có điểm tâm nào ngon hết , hay là mua đồ hộp và thức uống đi . 
2 ngày nay phía trước bệnh viện đang sửa đường , xe hơi không đến được cửa bệnh viện . 
thế làm thế nào ? 
chúng ta xuống trạm xe phía trước , từ đó đi đến rất gần . 
Vương Lan , bạn đỡ chút nào chưa ? 
cám ơn các bạn đến thăm tôi . 
các bạn khách sáo quá , thật áy náy . 
mấy ngày nay tôi không đến lớp rồi . 
mắt kiếng cũng bị rớt hư luôn . 
bạn đừng lo lắng , thầy giáo bảo tôi nói với bạn , sau này bổ sung cho bạn . 
tôi đem cho bạn máy cassete , bạn có thể nghe phát thanh tiếng Anh . 
cám ơn các bạn nhiều lắm . 
bạn nghỉ ngơi cho khoẻ , lần sau chúng tôi lại đến thăm bạn . 
tạm biệt ! 
trời tối quá , coi bộ sắp có mưa rồi . 
Coi bộ bạn sắp bệnh rồi 
coi bộ họ không đến 
Tiểu Vương nằm viện rồi , thứ bảy tuần rồi chúng tôi đi thăm cô ta . 
phòng bệnh của cô ta có 4 giường bệnh . 
có 1 giường là trống , 3 giường bệnh đều có người . 
khi chúng ta đi thăm bệnh , cô ta đang đọc sách . 
nhìn thấy chúng tôi thì cô ta rất vui . 
cô ta nói muốn xuất viện , chúng tôi khuyên cô ta không nên lo lắng , sau khi xuất viện chúng tôi sẽ giúp cô ta bổ sung tiếng Anh . 
muốn ăn thứ gì thì cho cô ta đi ăn . 
cô ta rất vui , không nói đến việc xuất viện nữa . 
xin hỏi , Vương Lan ở phòng bệnh số mấy ? 
cô ấy ở giường số 1 phòng số 5 , nhưng hôm nay không thể thăm bệnh nhân . 
tôi có chút việc gấp , cho tôi vào đi nhe . 
việc gì ? 
cô ấy muốn ăn , giờ không đi đưa thì uống nước đá . 
không có gì , tôi có thể đưa cho cô ta để trong tủ lạnh . 
tôi sắp về nước rồi . 
Đã lâu không gặp rồi . 
hôm nay sao bạn rãnh mà đến vậy ? 
tôi đến để từ biệt bạn . 
tôi vừa học tập , vừa làm việc . 
bạn bè có người biết , có người không biết . 
nhân hai hôm nay rãnh rỗi , tôi đi từ biệt họ . 
xin chào , Vương tiên sinh ! 
Mary tiểu thơ , đã lâu không gặp rồi . 
hôm nay sao bạn rãnh mà đến vậy ? 
anh muốn đi đâu ? 
thời gian qua đi nhanh quá , bạn đến Bắc Kinh đã một năm rồi . 
thường đến quấy rầy bạn , thật áy náy quá . 
sao nói vậy , do bận quá , quan tâm đến bạn vẫn chưa đủ . 
bạn khách sáo quá rồi . 
ngày nào đi ? 
tôi đi tiễn bạn . 
bạn bận như thế , không cần tiễn đâu . 
lần này về nước , bạn chuẩn bị công việc hay tiếp tục học tập ? 
tôi dự định làm nghiên cứu sinh , vừa học tập , vừa làm việc . 
thế thì rất mệt đó . 
không có gì , chúng tôi ở đó rất nhiều người như vậy . 
nhân việc hai ngày này rãnh , tôi đi tạm biệt mọi người . 
hai ngày này tôi phải đi làm các loại thủ tục , không có thời gian đi tạm biệt bạn rồi . 
xin thứ lỗi . 
có mấy vị bạn già đã lâu không gặp rồi , nhân chuyến công tác này sẽ đi thăm họ luôn . 
ngày mai tôi sẽ đi du lịch . 
thời gian của lần đi này tương đối dài . 
phải đi gặp bạn bè tạm biệt một chút . 
nhưng lão trang nằm viện rồi . 
trong khoảng thời gian này ở Bắc Kinh , lão Trương dường như là một trong những người quan tâm đến tôi . 
tôi cũng thường đến làm phiền anh ta . 
tôi cảm thấy rất áy náy . 
hôm nay không thể tạm biệt anh ta , 
tôi bèn viết cho anh ta một phong thư , hỏi thăm sức khoẻ anh ta . 
hy vọng khi tôi trở lại anh ta đã xuất viện . 
Tiểu Vương , tôi đến từ biệt bạn đây . 
may quá , tôi đang đi tìm bạn nè . 
mời vào . 
bạn bận như thế , lại thường quan tâm tôi , tôi cám ơn vô cùng . 
ngày về nước mỗi lúc một gần rồi . 
dù thời gian không lâu , nhưng tình bạn của chúng ta thật sâu đậm . 
chúng tôi ghi địa chỉ vào vở rồi . 
chúng ta cùng chụp chung một bức ảnh nhé ! 
ngoài những người đi thực tập ra tất cả đều đến rồi . 
bạn hãy hát một bài hát bằng tiếng Hoa đi . 
tôi hát xong thì đến lượt các bạn đấy . 
thật không biết nói gì cho phải đây . 
thật đó , tuy thời gian không lâu , nhưng tình bạn của chúng ta rất sâu đậm 
chúng tôi ghi địa chỉ vào vỡ rỗi , sau này thường viết thư nhe . 
tôi mong các bạn sẽ còn cơ hội quay lại . 
nếu có đến Bắc Kinh , nhất định đến thăm các bạn . 
chúng ta hãy cùng chụp một tấm hình . 
được , chụp nhiều tấm , để lại làm kỷ niệm . 
người tham gia lễ tiễn đưa thật đông . 
Anh ta tiễn đưa tôi 1 đoạn 
anh ta tiễn đưa tôi về Việt Nam 
ngoài những người đi thực tập , tất cả đều đến rồi . 
tôi hát xong , đến lượt các bạn đó . 
tiết mục của các lớp rất nhiều . 
học trò cùng giáo viên ở đây nhiệt tình vui vẻ tiễn đưa chúng ta , thật không biết nói thế nào cho phải . 
chúc các bạn đạt được thành tích tốt . 
chúc các bạn càng nhanh nâng cao trình độ tiếng Hoa . 
tôi ở đây học 3 tháng tiếng Hoa rồi , tuần tới sẽ việc nước rồi . 
tuy thời gian tôi ở Trung Quốc không nhiều , nhưng biết được không ít bạn bè Trung Quốc và bạn bè của các nước khác . 
tình bạn của chúng tôi ngày càng sâu đậm . 
tôi thật không nỡ rời xa họ . 
nếu sau này có cơ hội , tôi nhất định quay lại Trung Quốc . 
ở đây có nhận vận chuyển hành lý không ? 
tôi hỏi thăm một chút , ở đây có nhận vận chuyển hành lý không ? 
gửi bưu điện chẳng những quá mắc , mà hành lý lớn thế này cũng không thể gửi được . 
tôi nhớ không rõ nữa . 
tôi nhớ ra rồi . 
phí vận chuyển tính như thế nào ? 
dựa vào bản giá này thu phí . 
bạn có thể chở đồ đạc tới . 
có thể vận chuyển đường biển . 
vận chuyển đường biển cần nhiều thời gian không ? 
tôi nhớ không rõ nữa , chúng ta có thể đi đến công ty nhận vận chuyển hỏi xem . 
à ! tôi nhớ ra rồi , năm rồi đại bình cũng gửi vận chuyển rồi . 
tốt rồi , ngày mai tôi đi hỏi một chút . 
có gửi vận chuyển . bạn muốn chuyển đến đâu ? 
Nhật Bản . tốn nhiều thời gian không ? 
khoảng hơn một tháng . 
không sao , vì thuận tiện cho khách , chúng ôi có thể đi lấy . 
vậy làm phiền các bạn quá . 
một tháng tiền nước , tiền điện , tiền phòng không nhỏ . 
tôi muốn giới thiệu , người này là đại bình , lúc trước tôi ở Đông Kinh có gặp qua anh ta . 
tôi hỏi thăm một chút , thứ bảy này đại sứ quán có làm việc không ? 
Tiêu Lưu muốn đi Nhật Bản , anh ta không biết có thể gửi vận chuyển bao nhiêu hành lý . 
Tiểu Vương đã đi nước Pháp , đi nước Pháp với Nhật Bản giống nhau . 
có thể gửi vận chuyển 20 kg , lại có thể mang một túi nhỏ 5 kg . 
đồ đạc của Tiểu Lưu tương đối nhiều , từ bưu điện gửi thì mắc quá . 
Tiểu Trương bảo anh ta vận chuyển đường biển , vận chuyển đường biên có thể gửi rất nhiều , mà còn tương đối tiện nghi . 
bạn xem nè , à , quá tải rồi . 
một túi có thể giử bao nhiêu ? 
5 kg . 
tôi lấy xuống vài cuốn nhe . 
không tiễn bạn ra sân bây được . 
bạn đã chuẩn bị như thế nào rồi ? 
bạn còn có việc gì chưa làm , tôi có thể thay bạn làm . 
tôi đã rửa hai cuốn phim nhưng không kịp đi lấy . 
tôi đang đợi bạn nè . 
đồ đạc của bạn đã thu xếp xong chưa ? 
đi đường không giống như ở nhà , nhiều chuyện phiền phức lắm . 
4 cái bao nhỏ không bằng 2 cái bao lớn . 
lại thêm phiền phức cho bạn . 
chuẩn bị thế nào rồi ? 
tôi đang thu dọn đồ đạc . 
bạn xem , loạn nhiều quá ! 
đồ đạc cần dùng trên đường để trong túi xách tay , dùng như vậy tiện lợi . 
đúng , đồ đạc mang bên mình không nhiều l ắm , hai cái va li đã gửi vận chuyển rồi . 
thứ bảy hoặc chủ nhật tôi thay bạn đi lấy , sau này gửi cho bạn . 
bạn đến rồi , tôi đang đợi bạn nè！ 
còn lộn xộn , lần này vừa ngồi xe lửa vừa ngồi máy bay , thật sự phiền phức . 
vậy à , đi đường không giống ở nhà , nhiều chuyện phiền phức lắm . 
mấy cái bao này đều phải mang đi hết hả ? 
đúng rồi . đều rất nhẹ . 
ý kiến hay ! 
tôi giúp bạn làm lại từ đầu nhe . 
nói thế à . 
ngoài ra , nếu có thư của tôi , nhờ bạn chuyển dùm tôi nhe . 
khi tôi đi vào phòng bệnh thăm anh ta , 
cách giờ xe chạy còn đến 20 phút đồng hồ , tôi không kịp về đóng cửa sổ rồi , làm phiền bạn thay tôi đóng dùm . 
à , các bạn đều ở đây hết ! 
chúng tôi cũng vừa đến . 
các bạn đều đến đưa tiễn tôi , 
bạn à không thể không tiễn . 
đúng đó , thật không buốn như vậy . 
cám ơn các bạn . 
cha mẹ bạn có khoẻ không ? 
cha mẹ đều rất khoẻ , cám ơn . 
anh ta là ? 
anh ta là bạn của tôi , tên là Mã Tiểu Minh . bác sĩ Lâm là bạn của cha tôi 
bác sĩ Lâm , chào ông ! quen biết ông rất vui 
quen biết bạn , tôi cũng rất vui . các bạn đi đâu vậy ? 
tôi về nhà 
tôi đi nhà anh ta . còn ông ? 
tôi đi cửa hàng . hẹn gặp lại ! 
Mã Tiểu Minh có nhà không ? 
có , ông họ gì ? 
tôi họ cao , tôi là thầy của Mã Tiểu Minh . 
thầy giáo Cao , mời vào . 
còn bà là ? 
tôi là chị của Mã Tiểu Minh , tôi là Mã Tiểu Thanh . 
anh ta tên David , anh ta là người phap . 
anh ta học tại Học Viện Ngôn Ngữ Bắc Kinh . 
Mary là người Mỹ . 
Lưu Kinh và Vương Lan là người Trung Quốc . 
họ cũng biết Mary và David . 
họ thường đến ký túc xá lưu học sinh để thăm David và Mary . 
thầy của của Mary và David họ Trương . 
thầy giáo Trương rất bận . 
sức khoẻ ông ta không tốt lắm . 
vợ thầy giáo Trương là bác sĩ 
sức khoẻ bà ta rất tốt , làm việc cũng rất tốt . 
ai đó ? 
Tiểu Lý , chào bạn ! 
chúng tôi đến thăm bạn đây . 
là các bạn à ! mời vào ! 
mời ngồi , mời uống trà . 
các bạn tìm đến đây như thế nào ? 
Tiểu Mã mang chúng tôi đến . 
nhà bà của Tiểu Mã cách đây rất gần . 
anh ta đi nhà bà , chúng tôi bèn cùng anh ta đi luôn . 
các bạn đi có mệt không ? 
không xa , đón tuyến xe bus số 18 là có thể đến đó . 
các bạn học tập bận không ? 
rất bận , mỗi ngày đều có học , bài làm cũng rất nhiều . 
hôm nay sao có một mình bạn ở nhà vậy ? 
cha , mẹ bạn đâu ? 
một người bạn của cha , mẹ tôi phải đi nước Mỹ , 
hôm nay họ đi thăm người bạn đó . 
à , 11 giờ rưỡi rồi , chúng ta đi nhà ăn ăn cơm thôi . 
đến nhà ăn ăn cơm phải đợi thời gian rất lâu , cũng rất mắc , ở lại nhà mình ăn đi . 
làm phiền bạn quá . 
a , Tiểu Vương , đi đường vất vả ! 
không mệt lắm . 
cám ơn bạn đến đón tôi . 
tôi nhận được thư của bạn , biết bạn sẽ đến san francisco tôi rất vui . 
tôi rất vui có thể gặp được bạn lâu năm . 
Lưu Tiểu Hoa Jean họ đều khoẻ hả ? 
đều rất khoẻ . 
họ rất bận , hôm nay không có thời gian đón bạn . 
cám ơn , làm phiền các bạn quá . 
tại khách sạn Trung Quốc . 
Tiểu Vương sao lại chưa đến ? 
chưa tới giờ đến mà . 
anh ta lần đầu đến san francisco , có thể tìm đến đây được không ? 
khách sạn này có tiếng , có thể tìm đến . 
a , các bạn xem , Tiểu Vương đến rồi ! 
Tiểu Vương , đến đây , ngồi chỗ này . 
3 năm không gặp , bạn giống y như trước . 
đây là thực đơn , Tiểu Vương , bạn muốn ăn gì ? 
tôi biết , anh ta thích ăn cá chua ngọt hay là . . . . 
các bạn khách sáo quá , tôi thật áy náy . 
nào , vì tình hữu nghị của chúng ta cạn li . 
cạn li . 
Tiểu Lâm mới vừa đến tìm bạn , bạn không có ở đây . 
tôi đi đến chỗ bạn tôi rồi , vừa về đến . anh ta có chuyện gì không ? 
anh ta bảo tôi nói với bạn , thứ bảy tới anh ta kết hôn , mời bạn đi ăn kẹo cưới . 
thật hả ? thế tôi nhất định đi . tôi vẫn chưa tham gia hôn lễ của người Trung Quốc . 
thật tiếc quá , hôm nay tôi không thể đi tham dự hôn lễ của Tiểu Lâm rồi . 
bạn ở ký túc xá nghỉ ngơi nhe , một mình tôi đi . tạm biệt ! 
có thể vào được không ? 
xem nè , ai đến nè ? 
a , Tiểu Lâm , xin lỗi , hôm đó tôi bị bệnh , không thể đi tham dự hôn lễ của các bạn . 
không có chi . 
bối lệ , bệnh của bạn đã tốt chưa ? hôm nay tôi đưa cho bạn kẹo cưới nè . 
tốt quả . cám ơn bạn . nghe nói vợ bạn đẹp lắm . 
cô ấy lại biết hát khiêu vũ . 
hôm đó hát nghe hay lắm . hôm đó 2 người họ còn biểu diễn ăn một khối đường . 
bối lệ , bạn đừng nghe cô ấy nói . 
thế có hôn nhau không ? 
có chứ , người Trung Quốc không hôn nhau ở trước mặt người khác , đây là lúc kết hôn , mọi người đùa cợt cho vui . 
cái áo len này thật đẹp , tôi rất thích màu sắc cái áo này . 
thật tiếc có chỗ hơi ngắn tí . 
có chỗ dài không ? 
thật đáng tiếc . 
tối qua tôi đến Bắc Kinh . 
chị tôi nói : " em mệt lắm rồi , tối qua cũng không ngủ ngon giấc , hôm nay ở nhà nghỉ ngơi , ngày mai chị đưa em đi chơi . " 
tôi ở nhà cảm thấy không ý nghĩa , khi chị tôi đi mua đồ đạc , một mình tôi đón xe đi . 
Bắc Kinh là nơi rộng lớn , lần đầu tiên tôi đến , cũng không biết đường . 
xe biết chở đến công viên phía trước , tôi xuống xe , đi đến công viên đó . 
hoa của công viên nở rất đẹp . 
chơi một chú tôi cảm thấy mệt , bèn ngồi lên ghế dài nghỉ ngơi . 
" đồng chí , phải đóng cửa rồi , mời về cho ! " một đồng chí công tác trong công viên gọi tôi . 
" ái chà , xin lỗi ! tôi vừa ngủ thiếp đi . " 
giừ cũng đã trễ quá rồi , tôi nghĩ chị tôi nhất định tìm tôi . 
phải mau về nhà thôi . 
Ali , Tiểu Vương và Tiểu Lý đều rất thích du lịch . 
bọn họ hẹn ngày hôm nay đi thiên tân chơi . 
hiện giờ A Lý và Tiểu Vương đang ở trạm xe lửa đợi Tiểu Lý . 
vì sao Tiểu Lý vẫn chưa đến ? 
anh ta quên rồi chăng ? 
không biết nữa , 
hôm qua tôi gọi điện cho anh ta . 
nói rất rõ rang . 
có thể bệnh rồi không ? 
cũng có thể có chuyện gì đó , không thể đến được . 
xe lửa vừa đến , chúng ta cũng không thể đi rồi , về nhà thôi . 
đi xem Tiểu Lý , hỏi xem anh ta có chuyện gì . 
Tiểu Lý đang ở trong ký túc xá ngủ , Ali và Tiểu Vương đi vào . 
Tiểu Lý , dậy dậy ! 
tôi đoán không sai mà , anh ta bệnh rồi . 
ai bệnh ? tôi không có bệnh . 
thế sao bạn không đến trạm xe lửa ? 
sao lại không đến , 4 giờ sáng nay tôi thức dậy rồi , 
khi đến trạm xe lửa mới 4 giờ rưỡi . 
đợi các bạn nửa ngày , các bạn cũng không đến , tôi bèn về nhà . 
tôi vừa mệt vừa buồn ngủ nên ngủ luôn . 
vé của chúng tôi là 10 giờ 50 mà , sao lại đi sớm như vậy làm gì ? 
sao ? 10 giờ 50 ? 
Ali điện thoại nói 4 giờ 50 . 
tôi hiểu rồi , Ali nói " 10 " và " 4 " na ná nhau . 
a , tôi nghe nhầm rồi . 
hương lan , chào bạn ! 
chào bạn , minh ! 
chào ông ! 
chào buổi sáng , chào bạn ! 
chào bạn , buổi sáng tốt lành ! 
thầy Vương , chào ông ! 
ông Lý , chào ông ! 
chào buổi tối ! 
không khoẻ lắm . 
cám ơn ! tôi rất khoẻ , còn bạn ? 
chúng tôi đều rất khoẻ 
hôm nay nhìn anh có chút mệt mõi . 
đúng vậy , đêm qua ngủ không ngon giấc . 
dạo này sức khoẻ của ba má anh tốt không ? 
sức khoẻ của ba , mẹ bạn tốt không ? 
họ đểu rất khoẻ . 
vẫn tốt . 
công việc của bạn dạo này như thế nào ? 
công việc của anh dạo này vẫn tốt phải không ? 
tàm tạm . 
không bận lắm . 
bạn làm ăn tốt không ? 
khá tốt . 
anh mua bán thuận lợi không ? 
chúc ngủ ngon ! 
tôi tên Kim Anh . 
tôi tên công minh。 
bạn tên gì ? 
bạn họ gì ? 
bạn họ gì ? 
tôi họ Nguyễn . 
tôi họ Trần . 
cô ấy họ gì ? 
họ họ gì ? 
cô ta họ Lý . 
anh ta họ Trương 
cô ta là giáo viên phải không ? 
đúng 
không phải 
bạn là người Trung Quốc phải không ? 
tôi là người Việt Nam . 
còn bạn ? 
bạn là ai ? 
bạn là 
tôi là nhân viên của công ty bảo hiểm . 
cô ta là ai ? 
cô ta là người Mỹ . 
cô ấy là vợ của giám đốc công ty chúng tôi . 
xin lỗi ! chúng ta dường như đã gặp mặt ở đâu rồi . 
thật à ? nhìn bạn cũng rất quen . 
đúng vậy , rất quen . 
a ! bạn là lý tưởng . 
đúng rồi ! tôi nhớ ra bạn rồi . bạn là tuyết anh . 
tôi xin tự giới thiệu một chút , tôi tên là Trương Anh Vũ . 
được biết bạ , tôi rất vui . 
tôi cũng rất vui , ông Trương . 
tôi xin giới thiệu một chút , đây là anh trai của tôi . 
xin lỗi ! xin hỏi có người ở nhà không ? 
ai đó ? xin đợi 1 chút . 
ai đó , tôi tới ngay , tôi tới ngay . 
xin hỏi ông Trần có nhà ở nhà không ? 
mời vào , xin đợi một chút , ba tôi đi ra ngoài rồi . 
mời vào , hiện ba tôi không ở nhà , có lẽ ba tôi sắp về tối rồi . 
mời ngồi . 
mời uống trà . 
tôi là Kim Anh , dường như chú lần đầu tiên đến đây . 
đúng rồi . tôi là nhân viên của công ty ba cháu . 
bạn quê ở đâu ? 
tôi quê ở tỉnh nghệ an . 
là quê của hồ chủ tịch phải không ? 
đúng rồi . 
bạn hiện tại sống ở đâu ? 
tôi làm công nhân . 
bạn hiện tại đang sống với ai ? 
tôi hiện tại đang sống cùng cha mẹ . 
tôi đang ở trọ cùng với bạn . 
thế công việc của bạn có bận không ? 
rất bận nhưng cũng rất thú vị . 
đây có phải là lần đầu tiên bạn đến thành phố hồ chí minh không ? 
không phải , tôi đến đây 2 3 lần rồi . 
bạn đến đây làm gì ? 
tôi đến đây đi công tác . 
tôi đến đây đi du lịch . 
thế cọn bạn ? 
tôi biết rồi . 
bạn nói đúng rồi . tôi làm sao mà không thể nghe bạn nói . 
được đấy . 
sự việc như thế , bạn xử lý như vậy là đúng rồi . 
xem ra , thật có ý nghĩa . 
thật hấp dẫn . 
ý hay . 
đúng , rất hay . 
tôi có việc , phải đi trước . thật xin lỗi . 
tạm biệt , mại gặp . 
tạm biệt , chúc bạn ngủ ngon . 
tạm biệt , tối gặp . 
tạm biệt , hy vọng ngày gần đây gặp lại bạn . 
tôi rất bận , xin đi trước . thật xin lỗi . 
không ngờ được đã trễ như thế này . 
tôi phải đi rồi , nếu không sẽ trễ xe bus . 
hôm nay tôi có hẹn , chúng ta hôm khác lại nói chuyện nhe . 
tạm biệt , cho tôi gửi loừi hỏi thăm ba má bạn . 
tôi rất tiếc phải nói lời tạm biệt với bạn . 
trễ quá rồi , tôi phải đi rồi , tạm biệt . 
đi cẩn thận , lần sau gặp lại . 
bạn đi trước đi , mai gặp . 
tôi phải đi trước , khi nào rãnh rỗi , mời đến nhà mình chơi . 
chúc bạn may mắn . 
cho tôi hỏi thăm mọi người . 
cho tôi cám ơn các vị bạn bè . 
thời gian ở đây bạn cảm thấy thế nào ? 
rất vui . 
nhớ viết thư cho tôi nhe . 
thỉnh thoảng nhớ gọi điện thoại cho tôi nhe . 
nhất định rồi . 
có rãnh mời đến nhe . 
tôi sẽ trở lại đây trong ngày gần đây . 
tôi hy vọng có thể sớm đón bạn . 
đừng quên tôi nhé . 
tôi làm sao có thể quên bạn được , nhất định gặp lại . 
xin lỗi . 
xin hãy thứ lỗi cho tôi , lần sau tôi không như vậy . 
xin lỗi , tôi đến trễ . 
xin đừng giận . 
đừng giận tôi nhe . làm bạn đau tôi không cố ý . 
tôi sai rồi . 
thật ngại quá . 
tôi sai rồi . tôi không đúng . 
xin bỏ qua lỗi lầm của tôi . tôi cầu xin bạn . 
xin lỗi , đã làm phiền bạn rồi . 
làm phiền bạn , thật ngại quá . 
xin lỗi để bạn đợi tôi hơi lâu . 
xin chấp nhận lời xin lỗi chân thành của tôi . 
tôi vo cùng hối tiếc . 
xin lỗi , đụng phải xe của ông . 
xin lỗi , tôi đã hiểu nhầm . 
đừng ngại , không có gì đâu . 
cám ơn 
cám ơn lời chúc của bạn 
cám ơn bạn 
cám ơn sự quan tâm của bạn 
cám ơn bạn rất nhiều 
cám ơn lời mời của bạn 
cám ơn bạn mời tôi đén nhà bạn chơi 
thật lòng anh không yêu em 
nhờ anh giới thiệu , tôi có việc làm rồi , vô cùng cám ơn . 
tôi hết sức cám ơn anh . 
nhờ anh giúp đỡ , tôi hết sức cám ơn . 
vô cùng cám ơn 
xin hãy nhận lời cám ơn chân thành của tôi 
không biết lấy gì để cám ơn anh 
anh thật sự là ân nhân của gia đình tôi 
anh đừng mãi để tâm 
không cần như vậy , chúng ta là bạn tốt mà 
không có chi 
con phải đến trường ngay , tại sao còn chưa đi ? 
anh phải làm 
anh đi đi , tôi không muốn anh ở lại đây 
đừng nói nữa , không có gì hay đâu mà cười 
bạn nên nghe lời tôi 
tôi muốn đi ra ngoài 
bạn nghĩ bạn có thể ra ngoài sao ? tôi nói rồi , bạn không thể 
bạn đừng nói nữa , nói ra lại khiến tôi càng buồn mà thôi 
Lời nói của bạn càng khiến tôi buồn 
Bạn khiến tôi rất buồn 
tôi rất buồn 
tôi nói bạn hãy làm gì bạn hãy làm như vậy 
làm phiền bạn nói lại lần nữa . tôi nghe không rõ 
bạn đang làm gì đó ? 
tôi đang nấu ăn , bạn có thể giúp tôi được không ? 
làm ơn giúp tôi 
ngày mai con vào Sài Gòn học rồi , nhớ giữ gìn sức khoẻ 
dạ , con nhớ rồi 
không sao , ho chút thôi mà 
anh đừng hút thuốc nữa 
mỗi ngày tôi hút không nhiều 
nhưng đối với sức khoẻ không tốt 
tôi muốn không hút nhưng cảm thấy không thoải mái 
thời gian rồi cũng quen thôi 
bây giờ anh nên đi bệnh viện khám 
bạn chạy xe nhanh quá đấy , như vậy không an toàn 
chạy nhanh dễ xảy ra tai nạn 
bạn phải chú ý an toàn chứ 
sau này tôi không chạy xe nhan nữa 
tôi có thể thử món ăn của bạn làm không ? 
được 
có thể 
xin nghe tôi nói 
bạn nói đi . chúng tôi sẽ nghe bạn nói 
tôi có thể hút thuốc được không ? 
bạn không thể hút thuốc ở đây 
để tôi đi , được không ? 
tuỳ bạn 
ba , con có thể đi chơi được không ? 
đương nhiên có thể 
không thành vấn đề 
tôi không có ý kiến gì hết 
ý kiến của tôi giống với của anh 
tôi cũng nghĩ như vậy 
hợp ý của tôi 
Ý của bạn như thế nào ? 
ý của tôi hợp ý của bạn 
bạn đi xem phim nhe , tôi đã mua hai vé rồi . 
vậy sao ? khi nào vậy ? 
tám giờ tối hôm nay 
thật không may , tôi không thể đi , tối nay tôi có hẹn rồi 
tối nay tụi mình đi uống cà phê nhe . 
tôi rất muốn đi nhưng tôi có việc rồi 
ngày mai có triễn lãm hội hoạ , bạn có thể đi không ? 
tuần này tôi không rãnh , tùan sau chúng ta đi xem triễn lãm hội hoạ , được không ? 
thứ hai tuần sau cúng tôi sẽ tổ chức hội nghị kinh doanh , rất hy vọng ông đến tham gia 
thật tiếc quá , nhưng ngày đó tôi đi công tác rồi 
em có thể cùng anh khiêu vũ không ? 
thật ngại quá , hôm nay chân em đau rồi 
anh đừng nói như vậy 
tôi không đồng ý 
không được 
tôi muốn giúp bạn nhưng tôi lực bất tòng tâm 
tôi cũng không biết 
ngày khác nói tiếp nhe 
tuỳ bạn , đây là việc của bạn 
mời vào 
mời ngồi 
xin tự nhiên 
không cần khách sáo 
đừng khách sáo 
tôi không khách sáo đâu 
mời anh đến nhà tôi chơi 
mời bạn đến chơi 
mời các bạn tự nhiên nhe 
trân trọng mời anh đến dự tiệc 
hy vọng anh đến tham gia 
tuần sau tôi kết hôn , hy vọng anh đến 
anh uống trà nhe 
tôi vẫn chưa xem qua 
nghe nói rất có ý nghĩa 
tôi cũng rất muốn xem 
nhà hát kịch thành phố thường diễn 
thế thứ bảy này chúng ta đi xem , được không ? 
sau khi mua được vé thì báo cho tôi biết nhe 
nhe nói có quán cà phê nhạc Trịnh mới khai trương 
Các bạn nên đi ăn thử xem 
chúng ta nên đi ăn thử xem 
vậy tối nay nhe , tối nay không có việc 
không được , tôi bận rồi 
vậy tối mai thế nào ? 
dự báo thời tiết ngày mai rất tốt 
nếu ngày mai có thể đi chơi thật là thích 
vậy ngày mai có rãnh không ? tụi mình đi công viên chơi 
tuần trước chúng ta đi rồi , đi địa điểm khác nhe 
được , lại có thể xem được gấu trúc nữa 
ngày mai mấy giờ đi ? 
có việc gì mà bạn gọi điện thoại cho mình vậy ? 
ngày mai bạn có rãnh không ? 
có chuyện gì vậy ? 
ngày mai đạt về nước , chúng ta đến sân bay đón anh ta nhe . 
đương nhiên rồi , anh ấy sáng về hay chiều về ? 
Chiều mai 3 giờ . 
được rồi , 2 giờ tôi đến gọi bạn nhe . 
như vậy nhé . 
xin đừng khách sáo , hôm nay tôi mời . 
các bạn đừng khách sáo , giống như ở nhà vậy 
các bạn thử món cá này xem , là tôi tự làm đấy . 
các bạn từ từ ăn 
hom nay bạn chiêu đãi chúng tôi ăn món gì vậy ? 
tuỳ các bạn chọn 
hôm nay tôi có tiền , để tôi trả tiền 
thành thật chia buồn cùng anh 
tôi cảm thấy thật đáng tiếc 
cô ấy rất đáng thương 
chuyện gì rồi cũng qua đi , bạn cần phải cố gắng thêm lên 
hôm qua bạn đi suối tiên , bạn có chụp hình hay không ? 
có , nhưng thật đáng tiếc , hình chụp đều hư cả . 
ngày mai có trận đá bóng giữa đội công an thành phố và đội cảng Hải Phòng , nhưng tôi không thể xem 
tôi có việc 
ài chà , đáng tiếc quá 
việc như vậy rồi , tôi rất lấy làm tiếc 
bạn đến trễ , anh ta đi rồi 
thật đáng tiếc , tôi không gặp được anh ta 
bạn mệt không ? 
bạn cảm thấy ở chỗ nào không thoải mái ? 
nhìn bạn có vẽ không vui 
không sao 
tôi cảm thấy đỡ rồi 
bạn ngồi ở đây nghỉ ngơi cho khoẻ 
bạn thích món đồ gì đẻ tôi mua 
đừng lo lắng nhe . 
tại sao bạn vui như vậy 
nhờ bạn giúp tôi một chút 
bạn có thể giúp tôi không ? 
không thành vấn đề 
tôi đến ngay 
bạn có thể giúp tôi mang cái này về nhà được không ? 
được , để tôi làm 
xin hỏi đường nào đến bưu điện thành phố ? 
đi thẳng là đến 
anh yêu em 
anh nhớ em 
em nhớ anh rất nhiều 
anh không thể thiếu em 
tôi không biết vì sao tôi buồn 
rất vui 
tôi cảm thấy rất vui là vì mỗi ngày tôi đều gặp mặt em 
vô cùng hạnh phúc 
thật đáng tiếc 
thật đáng ghét 
tôi rất kinh ngạc 
nhìn mặt anh ta tôi liền biết anh ta đang giận 
giận muốn chết đi được 
tôi cảm thấy bị tổn thương 
tôi cảm thấy hối hận 
tôi nhớ nhà , tôi muốn về quê 
tôi mãi mãi không thứ lỗi anh ta 
bạn học tiếng Hoa giỏi nhỉ 
đâu có , đâu có 
nhìn bạn hôm nay đẹp hơn 
cám ơn lời khen của bạn 
kiểu tóc mới này rất hợp với khuôn mặt của bạn 
bạn mặc chiếc váy này , nhìn trẻ hơn nhiều 
căn nhà của bạn thật đẹp 
em gái bạn thật đẹp 
con trai bạn thật thông minh 
rất tốt 
thật thông minh 
ý kiến hay 
không tốt 
một chút cũng không tốt 
không ra làm sao cả 
bạn thật là ngốc 
bạn có thể làm như vậy được sao ? 
năm mới vui vẻ 
chúc mừng bạn 
chúc mừng bạn đã tìm được việc làm 
chúc bạn sinh nhật vui vẻ 
giáng sinh vui vẻ 
chúc bạn may mắn 
chúc bạn thuận buồm xuôi gió 
ngày nghỉ vui vẻ 
chúc bạn làm ăn phát đạt 
chúc tất cả thuận lợi 
chúc dồi dào sức khẻo 
chúc bạn công việc thuận lợi 
chúc bạn sống lâu muôn tuổi 
chúc may mắn 
chuyến đi vui vẻ 
hoan nghênh anh đến Việt Nam 
đừng khách sáo , đi đường vất vả 
một chút cũng không mệt , rất thuận lợi 
xe ở bên ngoài , chúng tôi đưa bạn đến khách sạn 
làm phiền anh quá 
chào mừng bạn về nước 
lâu rồi tôi không về nước , mọi thứ thay đổi nhiều 
đúng vậy . nước chúng ta ngày càng phát triễn 
lần này bạn về nước có dự định gì không ? 
tôi về nước muốn xem thị trường nước chúng ta như thế nào ? công ty chúng tôi muốn đầu tư vào thị trường Việt Nam 
đây là ý kiến hay . chúng tôi vô cùng hoan nghênh 
hoan nghên các bạn đến tham gia hội nghị hôm nay của chúng tôi 
bạn biết nói tiếng Hoa không ? 
tôi biết nói một chút tiếng Hoa 
anh ta có thể làm được việc này không ? 
anh ta không biết bơi lội 
anh ta không có năng lực 
công việc đã làm xong chưa 
may mắn có bạn giúp đỡ , cuối cùng xong rồi 
bạn nói tiếng Anh như thế nào ? 
có thể nói chuyện với người anh được 
tôi nói tiếng Hoa khá lưu loát 
anh ta nói tiếng Anh khá lưu loát 
tôi nói tiếng Anh khá lưu loát 
tôi chỉ biết một chút tiếng Anh đàm thoại 
việc này ai có thể làm tốt ? 
chỉ có thể là anh 
anh ta nhất định làm tốt 
anh ta có thể làm tốt 
tôi cảm thất một chút cũng không mệt 
bạn cảm thấy như thế nào ? 
tôi cảm thấy rất tốt 
bạn có thể nói với tôi cô ta là người như thế nào không ? 
làm như vậy cũng được 
đươn nhiên có thể rồi 
bạn xem , tôi mặc bộ váy này như thế nào ? 
rất phù hợp 
món ăn này tôi làm , không biết như thế nào ? 
có phần hơi mặn 
tôi không biết nhưng tôi cảm tháy rất khó nói 
theo tôi nghĩ anh ấy là người tốt 
tôi cảm thấy có người ở phía sau tôi 
khi nói chuyện với anh ấy , tôi cảm thấy vui 
tương lại em muốn làm gì ? 
em muốn làm bác sĩ 
bây giờ mong muốn của em là gì ? 
bây giờ em chi mong học thật giỏi 
có phải anh hy vọng họ nghe lời anh ? 
tôi hy vọng như vậy 
tôi chỉ có một nguyện vọng là cùng cô ấy kết hôn 
ngày mai bạ dự định đi đâu ? 
tôi mua mua thêm ít trái cây 
sắp đén sinh nhật của bạn rồi , ban dự định làm gì ? 
tôi dự định mời bạn bè đi uống cà phê 
họ dự định kí hợp đồng , phải không ? 
tôi nghĩ họ có dự định này 
bạn là người nước ngoài , nếu lạc đường bạn làm thế nào ? 
tôi sẽ đón xe taxi về 
bạn thích màu gì ? 
tôi thích màu itms 
màu của bạn thích là gì ? 
màu xanh lá cây là màu tôi thích 
áo quần của bạn chủ yếu màu gì ? 
toàn bộ đều là màu đen và trắng 
áo sơ mi nào mới mua vậy ? 
cái màu cam 
bạn chọn màu gì ? 
tôi nghĩ màu nâu đỡ dơ hơn 
tại sao bạn thích màu trắng 
hôm nay là tháng mấy ngày mấy ? 
hôm nay là ngày 10 tháng 12 năm 2005 
sinh nhật của bạn là ngày nào ? 
sinh nhật của tôi là ngày 22 tháng 5 
khi nào bạn đi công tác ? 
khoảng tháng 10 
họ kết hôn vào ngày mấy tháng mấy âm lịch ? 
họ kết hôn vào ngày mồng 6 tháng tới âm lịch 
tại sao bạn mua hoa ? bạn dự định cho ai ? 
tặng cho bạn gái tôi . hôm này là ngày 8 tháng 3 
ngày 2 tháng 9 là ngày quốc khánh Việt Nam phải không ? 
đúng , ngày 2 tháng 9 là quốc khánh Việt Nam 
tháng 3 vừa qua anh đi Hà Nội phải không ? 
đúng , phong cảnh Hà Nội rất đẹp , rất thu hút 
tháng 1 
tháng 2 
tháng 3 
tháng 4 
tháng 7 
tháng 8 
tháng 9 
tháng 10 
tháng 11 
tháng 12 
tháng 
tháng giêng 
tháng chap 
tháng nhuần 
tháng đủ 
tháng thiếu 
đầu tháng 
cuối tháng 
tháng này 
tháng trước 
tháng sau 
năm nay 
năm sau 
năm tới nữa 
hiện tại 
tương lai 
quá khứ 
mỗi tuần bạn đi làm mấy ngày ? 
tôi mỗi tuần đi làm 5 ngày , thứ 7 và chủ nhật không đi làm 
thứ 7 anh có đi làm không ? 
từ thứ 2 đến thứ 7 , tôi đều đi làm 
bạn mỗi tuần học mấy tiết ? 
tôi mỗi tuần học 27 tiết 
cuối tuần , chúng ta dự định đi đâu ? 
cuối tuần này chúng ta đi nha trang 
Cuối tuần này họ đi mĩ 
Cuối tuần này các bạn đi đâu ? 
tuần này bạn đi du học phải không ? 
không phải , tuần sau tôi mới đi 
khi nào má của bạn về nước ? 
tôi cũng không rõ nữa , có lẽ khoảng 2 tuần 
tôi cũng không rõ nữa , có lẽ khoảng 1 tuần 
anh ta cũng không rõ nữa , có lẽ khoảng 2 tuần 
thứ 
tuần 
thứ 2 
thứ 3 
thứ 4 
thứ 5 
thứ 6 
thứ 7 
chủ nhật 
chủ nhật 
tuần 
1 tuần 
1 tuần 
1 tuần 
mỗi tuần 
tuần trước 
tuần sau 
hôm nay bạn có rãnh không ? 
hôm nay tôi bận rồi , ngày mai tôi rãnh 
chị gái bạn khi nào đến thành phố hồ chí minh vậy ? 
chị ấy vào hôm qua 
tối nay tụi mình đi chơi nhe 
mỗi sáng sớm bạn thường tập thể dục không ? 
tôi rất bận , không có thời gian đi tập thể dục 
tối mai tụi mình đi ăn tối nhe . 
được , tối mai gặp lại 
hôm nay 
ngày mai 
ngày mốt 
ba ngày sau 
hôm qua 
hôm kia 
ba ngày trước 
buổi trưa 
buổi chiều 
buổi tối 
khuya 
nửa đêm 
tối nay 
tối mai 
tối qua 
bây giờ mấy giờ rồi ? 
mấy giờ rồi ? 
bây giờ 8 giờ 
2 giờ rưỡi 
12 giờ đúng 
kém 5 phút 7 giờ 
mấy giờ bạn lên lớp ? 
7 giờ 15 phút vào học 
khi nào bạn tan sở ? 
4 giờ rưỡi chiều tan sở 
khi nào bạn rãnh ? 
7 giờ tối về sau , tôi rãnh 
khi nào chúng ta có thể gặp nhau ? 
8 giờ sáng mai chúng ta gặp nhau nhe 
giờ 
phút 
giây 
bao lâu 
thời gian bao lâu ? 
1 tiếng 
2 tiếng rưỡi 
bạn học tiếng Hoa bao lâu rồi ? 
tôi học tiếng Hoa được 6 tháng 
hơn 1 năm 
bạn chờ tôi lâu rồi phải không ? 
không , vẫn chưa đến 10 phút 
khá lâu . khoảng 40 phút 
bạn ở đây bao nhiêu thời gian rồi ? 
bạn làm ở công ty đó bao lâu rồi ? 
tôi làm được 3 ngày rồi 
6 tháng 
từ đây đến Hà Nội tốn mấy ngày ? 
khoảng 2 ngày 
bạn chạy 1 vòng tốn bao nhiêu thời gian ? 
tôi chạy 1 vòng tốn khoảng 2 phút 45 giây 
giờ 
giờ 
phút 
giây 
nhà bạn có bao nhiêu người ? 
nhà bạn có bao nhiều người ? 
có 7 ngườ , ba , má , chị gái , anh trai , em gái , em trai và tôi 
nhà tôi có ba má và tôi 
ba má bạn sức khoẻ tốt không ? 
ba má tối rất khoẻ 
ba mẹ bạn làm việc ở đâu ? 
em trai bạn là sinh viên phải không ? 
đúng . nó học tiếng Hoa 
chị gái bạn làm việc gì ? 
chị ấy làm nhân viên , làm việc tại ngân hàng 
anh trai bạn thì sao ? 
anh ấy làm bác sĩ 
chị gái bạn kết hôn rồi chưa ? 
chị ấy kết hôn rồi . chồng chị ấy là kỹ sư 
họ có con rồi chưa ? 
1 nam 1 nữ 
họ đang muốn có con 
em gái bạn năm nay mấy tuổi ? 
nó 10 tuổi 
trong gia đình , bạn là con thứ mấy ? 
tôi là con thứ 5 
tôi là con một 
má tôi đã qua đời rồi , bây giờ có ba và tôi 
các chị gái đã kết hôn rồi , chỉ có tôi vẫn chưa 
còn sớm mà , qua mấy năm nữa rồi tính 
người ở bên cạnh chị gái bạn là ai ? 
anh ta là anh rễ tôi 
gia đình 
người nhà 
ông nội 
bà nội 
ban 
ba 
má 
má 
chồng 
ông 
ông xã 
Ông xã của tối rất yêu tôi 
Ngày mai tôi và ông xã đi mua đồ 
vợ 
vợ 
con trai 
com gái 
con gái 
con dâu 
con rễ 
anh trai 
chị gái 
em trai 
em gái 
chị dâu 
anh rễ 
em rễ 
cháu nội 
ông ngoại 
bà ngoại 
cháu ngoại 
Tôi có 3 cháu ngoại , 2 nam và 1 nữ 
Năm nay cháu ngoại của tôi 7 tuổi , sắp đi học rồi 
ông ta không có ở nhà 
vậy bạn biết ông ta đi đâu không ? 
tôi không rõ lắm . hình như ông ấy đi công tác 
ba tôi ở nhà . mời vào 
làm phiền bạn chỉ dùm tôi muốn đến địa chỉ này tôi đi như thế nào ? 
bạn muốn tìm ai ? 
tôi muốn tìm ông Trần , ong ta là giáo viên 
bạn đi thẳng là tới nhà ông ấy 
xin hỏi tôi có thể gặp giám đốc Trần không ? 
ông ấy đi công tác rồi 
bạn biết ông ấy khi nào về lại không ? 
tuần sau ông ấy về lại 
ở tại ký túc xá sinh viên 
phòng số 308 
nhà tôi ở quận 1 , đường Nguyễn Thị Minh Khai , số 25 
nhà tôi ở thành phố hồ chí minh 
bạn ở chung cư , phải không ? 
đúng vậy 
tôi ở tầng 3 , phòng số 305 
ở đó điều kiện vật chất như thế nào ? 
đại học Nhân Văn ở đâu ? 
ở bên cạnh đài truyền hình là đại học nhân văn 
xin hỏi muốn đến bưu điện thành phố nên đi đường nào ? 
đi đường Phạm Ngọc Thạch thì đến 
khách sạn Kim Đô ở chỗ nào ? 
quận 1 , đường Nguyễn Huệ , số 162 
đi thẳng phía trước 
không xa lắm 
tiệm cơm ở đâu ? 
ở bên cạnh nhà tôi 
ở bên kia 
đông 
nam 
bắc 
tây 
trên 
trái 
bên này 
bên kia 
chỗ này 
chỗ kia 
đối diện 
bên cạnh 
ở đây 
ở kia 
hôm nay thời tiết như thế nào ? 
hôm nay thời tiết lạnh 
hôm nay thời tiết rất lạnh 
hôm nay thời tiết nóng 
hôm nay so với hôm qua lạnh hơn 
thời tiết rất tốt 
hôm nay thời tiết mát mẻ 
thời tiết rất xấu 
trời nắng 
Hôm nay thời tiết oi bức 
Ngày mai thời tiết cũng oi bức 
có lúc trời mưa 
trời mưa 
trời râm 
dự báo thời tiết như thế nào ? 
ngày mai thời tiết như thế nào ? 
ngày mai có gió lớn 
ngày mai so với hôm nay nóng hơn 
trời trở nắng 
trời râm lại 
mưa dừng rồi 
mưa nhỏ rồi 
vùng này khí hậu như thế nào ? 
vùng này khí hậu tốt 
khí hậu ôn hoà 
khí hậu khắc nghiệt 
khí hậu nhiệt đới 
30 độ 
ở đây mùa hè nóng không ? 
không nóng lắm 
vẫn chưa quen lắm , ở đây so với so với chỗ chúng tôi lạnh hơn nhiều 
dự báo thời tiết nói , ngày mai có gió lớn , so với hôm nay còn lạnh hơn 
mùa đông ở chỗ bạn lạnh không ? 
vâng , nhiệt độ so với ở đây cao hơn 5 , 6 độ 
mùa hè ở đây nóng không ? 
rất nóng . khoảng 35 , 36 độ , chỗ bạn với chỗ này có giống không ? 
không giống , mùa hè không quá nóng , khá dễ chịu 
mùa thu ở đây thời tiết rất tối , không nóng cũng không lạnh , rất mát mẻ 
mùa xuân , phong cảnh rất đẹp 
ở Sài Gòn , bây giờ là mùa khô phải không ? 
đúng rồi , nhưng sắp tới mùa mưa rồi 
ở Việt Nam có chia 4 mùa không ? 
ở miền bắc và miền trung 1 năm chia thành 4 mùa 
ở miền nam1 năm chia 2 mùa：màu khô và mùa mưa 
sở thích của bạn là gì ? 
có thời gian rãnh , bạn thường làm gì ? 
xem ti vi , xem báo hoặc uống cà phê 
bạn thích môn thể thao nào ? 
tôi thích bơi lội 
bạn thích đá bóng không ? 
tôi không thích đá bóng 
bạn thích đi du lịch không ? 
tôi thích 
bạn thích loại cà phê nào ? 
tôi thích cà phê sữa 
tôi thích màu đỏ 
trừ màu trắng ra , màu gì tôi cũng không thích 
bạn thích áo kiểu nào ? 
tôi thích áo sơ mi 
bạn thích mặc quần jean không ? 
bạ thích mặc gì ? 
tôi thích mặc quần jean áo thun 
ạn không có quần áo màu đậm phải không ? 
tôi thích tiểu thuyết 
tôi thích âm nhạc và văn học 
bạn thường xem xem loại báo gì ? 
tôi thường xem báo thanh niên 
bạn thích du lịch không ? 
rất thích , nhưng tôi rất ít có cơ hội đi du lịch 
bạn thường xem phim không ? 
thỉnh thoảng , tôi chỉ thích phim hình sự 
tôi đang xem " tuần báo truyền hình " 
tối nay ti vi có chương trình gì ? 
trên kenh 8 , 6 giờ có truyền hình trực tiếp trận đấu bóng đá 
là ai đấu với ai ? 
đội cảng Hải Phòng với đội công an thành phố 
bạn cho rằng đội nào có thể thắng ? 
rất khó nói , trận đấu lúc trước họ thể hiện năng lực như nhau 
tôi nghĩ đội công an thành phố thắng 
không chắc 
đợi xem 
trận đấu tối qua rất đẹp mắt . xem rất hấp dẫn 
hôm nay ngày 2 tháng 4 
hôm nay anh phải dự sinh nhật của bạn , em đi không ? 
sao bạn đến muộn vậy ? bên cạnh bạn là ai vậy ? 
xin lỗi , tôi kẹt xe , đây là bạn gái của tôi 
xin chào , chúc anh sinh nhật vui vẻ 
mời các bạn ngồi đây 
đây là món quà nhỏ của chúng tôi , chúc sinh nhật vui vẻ 
mời mọi người cùng hát bài ca sinh nhật 
nào , để tôi chụp hình thổi nến 
vì sinh nhật tối nay , chúng ta cạn li 
mời mọi người ăn bánh sinh nhật 
cám ơn các bạn đến dự 
thứ 7 này là sinh nhật của thanh thảo , bạn đến không ? 
đương nhiên là đến , còn bạn ? 
đương nhiên tôi phải đến 
đén ngày đó chúng ta cùng đi nhe 
được , bạn có biết sinh nhật của anh thu là ngày mấy tháng mấy không ? 
năm nay bạn dự định làm sinh nhật không ? 
tôi không biết , đến ngày đó rồi tính 
tôi dự định ở nhà cùng mấy người bạn tổ chức 
chúng ta là sinh viên , không nên tổ chức 
hôm nay nhìn bạn rất vui 
sinh nhật lần này , các bạn đều đến , toi cảm thấy rất vui 
cám ơn các bạn nhiều 
đúng vậy , sinh nhật của bạn rất vui 
chúc các bạn hạnh phúc 
chúc các bạn trăm năm hạnh phúc 
chúc mừng chú rể 
hôm nay nhìn cô dâu thật đẹp 
chúc các bạn đẹp duyên giai ngẫu 
thật là trai tài gái sắc 
tôi đếm 1 , 2 , 3 vì chúc rể , cô dâu chúng ta cạn li 
mời các vị cùng chú rể cô dâu cạn li 
bao nhiên tiền 1 kí ? 
1 kí bao nhiêu tiền ? 
loại này khá ngon , 15000 vnd 1 kí 
tôi muốn loại này 
2 kí 
bạn cần mua cái gì ? 
tôi muốn mua cam . 1 kí bao nhiêu tiền ? 
20000 vnd 
mắc quá 
loại đó rẻ 
bạn thử xem 
tốt , tôi muốn 5 trái 
đây là 1 kí rưỡi , 25000 vnd 
còn muốn mua gì khác không ? 
không muốn nữa 
các bạn muốn ăn gì 
đây là thực đơn , tuỳ các bạn chọn 
cho tôi 1 dĩa bò kho , 1 dĩa sườn 
bạn ăn cơm hay ăn bánh mì ? 
cho tôi 1 dĩa cơm , và 1 tô canh chua 
bán cho tôi 2 bó rau cải xanh và 2 kí cà chua 
bán cho tôi 1 bó rau cải xanh và 3 kí cà chua 
đây là của bạn 
ở đây có thực phẩm tươi sống không ? 
rất nhiều , rau cải , trái cây và thịt tươi sống đều có 
các bạn muốn uống gì ? 
bạn cho chúng tôi 2 chai bia 
tôi không uống bia , cho tôi 1 chai nước khoáng 
tôi muốn uống bia Sài Gòn 
ở đây có bán sâm banh hay whisky không ? 
đương nhiên có rồi . bạn muốn bao nhiêu ? 
mỗi loại 2 chai 
tổng cộng bao nhiêu tiền ? 
1500000 vnd 
chị ơi , cho tôi xem thử cái áo thun đó 
tôi muốn tìm 1 cái áo khoác 
chị muốn xem loại nào ? màu trắng hay là màu đỏ ? 
cho tôi xem thử cái màu xám kia 
mời bạn vào phòng thử áo bên trong 
bạn cảm thấy thích hợp không ? 
cái này quá ngắn 
cái này chật một chút 
cái này quá dài 
cái này hơi lớn , có nhỏ hơn 1 số không ? 
cái áo sơ mi này có màu khác không ? 
bạn thử cái kia đi 
được , tôi thử lần nữa nhé . 
chúng tôi có rất nhiều kiểu , bạn có thể chọn 
cái này không lớn cũng không nhỏ 
bao nhiêu tiền 1 cái ? 
cái này là 120000 vnd 
như thế mắc quá ! có thể rẻ hơn một chút được không ? 
tại sao lại mắc như thế ? 
giá tiền có thể giảm 1 chút không ? 
vì để làm quen , giảm 10000 vnd 
được rồi , giảm 10% 
bạn không biết sao ? sắp tới năm mới rồi , đồ gì cũng đều lên giá 
vậy , bán cho tôi 2 cái 
vậy . tôi mua 1 cái 
đây là tiền của chị 
loại áo khoác này đều sản xuất trong nước phải không ? 
nhìn rất đẹp cngx rất model 
đưa cái này cho tôi xem . tôi muốn mua 
loại son này là của nước nào vậy ? 
của nước Pháp 
có màu nhạt hơn một tí không ? 
đây là màu hồng , đối với bạn rất hợp 
có phấn không ? 
có 
1 hộp bao nhiêu tiền ? 
100000 đồng 
còn có cái nào rẻ hơn không ? 
nếu bạn mua thêm 1 chai nước hoa cùng loai thì có thể giảm 20% giá tiền 
thế thì , tôi mua 1 bộ : son , phấn và nước hoa 
trả lại cho bạn 40000 đồng . bạn muốn mua món gì nữa cho người yêu không ? 
tiền của tôi hết sạch rồi 
cám ơn bạn , hy vọng lần sau bạn đến 
nước hoa 
xà bông 
xà bông thơm 
phấn 
son 
son 
tôi muốn mua 1 đôi giày 
tôi muốn cọn 1 đôi giày 
ở đây chúng tô có nhiều loại , mời bạn chọn 
chúng tôi có rất nhiều kiểu model 
bạn muốn chọn giày gì ? 
muốn giày da 
bạn xem đôi này được không ? 
đôi này là da thật hay là da nhân tạo vậy ? 
đương nhiên là da thật rồi 
đầu giày nhọn 
mời bạn ngồi ở đây thử 
hơi chật 
không đẹp lắm 
hơi nhỏ một chút 
hơi rộng 
hơi lớn 
để tôi lấy đôi giày lớn hơn 1 số cho bạn 
bạn mang số mấy ? 
thường là số 36 
ở đây có bán giày nữ không ? 
bạn mang giày khoảng số mấy ? 
cỡ giày khoảng số 40 
bạn thử lại một lần nữa đi 
có , bạn muốn kiểu gì ? 
giày thể thao 
xin hỏi ở đây có giày nam không ? 
có , bạn muốn mua giày da thật hay là giày thể thao ? 
màu trắng 
thật đáng tiếc , ở đây chúng tôi bán giày màu trắng hết rồi 
màu đen cũng có 
đôi này được không ? bạn thử đi 
hơi chật một chút 
vậy là có thể rồi , bạn mang 1 thời gian sẽ giãn 
tôi mua đôi này 
ở đây có bán xi đánh giày không ? 
chúng tôi không bán 
nếu bạn mua giày ở đây rồi . chúng tôi sẽ tặng cho bạn 1 hộp xi đánh giày 
mời vào . tôi có thể giúp bạn gì đây ? 
làm ơn chọn dùm tôi 1 món trang sức làm quà 
được , thưa ông , ông muốn tặng cho ai ? 
tặng bà xã , hôm nay là kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi 
hôm nay là sinh nhật của bạn gái tôi 
tuần sau con trai tôi kết hôn , tôi muốn tặng cho vợ nó 
ông thích loại nào ? 
theo bạn , bây giờ phụ nữ thích loại nào ? 
đây là chiếc lắc bạch kim , sản phẩm mới đó 
có rất nhiều kiểu mới , ông thích loại nào ? 
mặc dây chuyền này làm bằng chất liệu gì ? 
đá quý 
tôi muốn cái này 
nếu cô ấy là bạn gái của anh , anh nên mua mặt dây chuyền khắc tên 
vậy à ? chọn dùm tôi . 
tôi muốn mua chiếc nhẫn đính hôn 
bạn muốn mua nhẫn là vàng hay là bạch kim ? 
nhẫn vàng 
đây là chiếc nhẫn hơi nhỏ 
có chiếc to hơn 1 chút không ? đưa tôi xem 
nếu bạn thích tôi có thể thay bạn nới rộng ra 
không cần đâu , tôi sẽ đặt 1 chiếc mới 
vậy , ngày bạn bạn quay lại thì có 
được , ngày mai tôi quay lại 
xin chào , tôi có thể giúp gì cho anh không ? 
anh muốn mua sách gì ? 
tôi muốn mùa vài quyển vở 
làm ơn lấy quyển tiểu thuyết này cho tôi xem 
bán cho tôi cuốn tạp chí đó 
tôi muốn mua 1 cuốn sách hướng dẫn du lịch 
tôi muốn mau 1 cuốn từ điển hán việt 
chúng tôi có rất nhiều loại . mời anh chọn 
cuốn nào là tốt nhất ? 
chúng đều rất tốt 
cuốn này bao nhiêu tiền ? 
cuốn đó như thế nào ? 
1 cuốn 200000 đồng 
chúng tôi bán theo giá niêm yết 
có , bạn muốn mua cuốn nào ? 
tôi muốn mua cuốn tốt nhất 
thưa ông , chúng tôi hiện không có hàng đó 
cuốn này là mới xuất bản 
có băng ghi âm không ? 
có 2 cuộn băng 
tổng cộng 40000 đồng 
tôi muốn đặt một ít văn phòng phẩm cho trường tôi 
rất vui được phục vụ cho trường các bạn 
làm ơn cho tôi biết bạn cần những gì ? 
chúng toi cần có rất nhiều món đồ . tôi đã ghi chúng ra đây rồi 
có thước , giấy , bút , băng từ , vở 
vậy , chúng tôi 1 tháng 1 lần dựa vào những thứ các bạn đặt chuyển đến trường các bạn 
không , khi nào chúng tôi muốn , chúng tôi sẽ thông báo 
vâng , mỗi tháng 1 lần 
1 cây viết bao nhiêu tiền ? 
tiền đã xài hết , tôi không còn tiền , tôi muốn đi đổi tiền 
nghe nói cách đây không xa có ngân hàng có thể đổi tiền 
chúng ta đi hỏi xem 
xin hỏi ở đây có đổi tiền không ? 
có , ông mang tiền là gì vậy ? 
usd 
bạn muốn đổi bao nhiêu ? 
500 usd , 1 usd đổi bao nhiêu vnd ? 
đây là giá cả thị trường 
được rôi , đổi dùm tôi 
mời bạn viết ra số tiền 
viết như vậy , đúng không ? 
đúng rồi , tiền bạn đây , mời đếm xem 
đủ rồi , cám ơn 
chào chị , mời vào 
chào ông , mời vào 
mời bạn đến xem hàng hoá của chúng tôi 
bạn cần cái gì ? 
bạn cần xem hàng hoá gì ? 
loại nào bạn muốn xem ? 
bạn muốn xem cái này phải không ? 
các bạn xem cái này như thế nào ? 
các bạn thích cái này không ? 
bạn muốn chọn loại nào ? loại màu trắng hay là loại màu đen ? 
loại này đang bán chạy 
cái này là tốt nhất 
hy vọng các bạn thích cái này 
loại hàng hoá này chúng tôi bán hết rồi , mời ngày mai quay lại 
các bạn còn cần gì nữa không ? 
cái này bao nhiêu tiền ? 
cái đó bao nhiêu tiền ? 
cái áo thun này bao nhiêu tiền ? 
giá tiền như thế nào ? 
đôi giày này là bao nhiêu ? 
giá tiền bao nhiêu ? 
1 kí bao nhiêu tiền ? 
cái này bạn tính bao nhiêu tiền ? 
bạn tính bao nhiêu tiền ? 
bạn tính như thế nào ? 
các bạn có đơn giá không ? 
tôi muốn xem bảng báo giá của các bạn 
cái này 5000 đồng 
cái này là 20000 đồng 
thịt bò giá tiền 1 kí là 90000 đồng 
cao quá 
giá tiền quá cao 
giá tiền quá mắc 
mắc chết được 
cao vậy 
bớt đi , được không ? 
bạn bớt chút nhe 
giảm giá 1 chút đi 
có thể giảm 1 chút được không ? 
giá tiền thấp nhất là bao nhiêu ? 
có rẻ hơn 1 chút không ? 
được rồi , giảm 1 chút 
rẻ rồi 
quá rẻ rồi 
rẻ nhất rồi 
xin đừng trả giá 
không thể giảm giá 
1 đồng cũng không giảm 
giá cả này là thấp nhất 
không thể , chúng tôi nói đúng giá 
thưa ông , đây là giá niêm yết 
do hàng hoá của chúng tôi tốt , có bảo hành 
tôi muốn mua cái này 
tôi mua cái này 
làm ơn giúp tôi tính tiền 
làm ơn giúp tôi gói lại 
vậy tốt quá rồi 
vậy , tôi muốn 2 cái 
bán cho toi cái đó 
cám ơn bạn mua hàng hoá chúng tôi 
đây là hàng hoá của bạn 
lần sau gặp lại 
tôi không có gì , có chút ho thôi 
bạn nên ddie bệnh viện xem sao 
tôi biết rồi 
nghe nói bạn bị cảm rất nghiêm trọng , không thể đi học 
tôi không biết , chỉ cảm thấy đau đầu , buồn nôn 
tôi đau bụng 
tôi bị số 
tôi bị cảm rồi 
bạn chỗ nào thấy khó chịu ? 
tôi cảm thấy khó chịu , món gì cũng không muốn ăn 
chị ơi , xin hỏi bác sĩ đến rồi chưa ? 
vẫn chưa đến 
có cần lấy số trước không ? 
đương nhiên rồi 
xin hỏi , ở đâu lấy số ? 
mời bạn đến quầy lấy số 
phí lấy số là bao nhiêu ? 
20000 đồng 
còn phí chẩn đoán là bao nhiêu ? 
sau khi khám bệnh xong rồi sẽ thanh toán 
tôi bị số và ho 
để tôi xem 
ông cảm thấy như thế nào ? 
lưng hơi đau , uể oải và nhức đầu 
bao lâu rồi ? 
khoảng 3 ngày rồi 
trước tiên đo thân nhiệt một chút 
38 độ 2 , bạn bị sốt rồi 
bạn thè lưỡi ra cho tôi xem 
ăn như thế nào 
ăn không ngon 
buổi tối ngủ không được , mất ngủ 
xem ra bạn phải nằm viện để kiểm tra 
xem ra anh ta phải nằm viện để kiểm tra 
xem ra các bạn phải nằm viện để kiểm tra 
mời bạn cởi áo ra để tôi nghe 
làm ơn hít thở sâu vào 
chỗ này đau không ? 
nghiêm trọng không ? 
bụng đau lắm 
tôi e rằng bạn bị viêm ruột rồi 
không sao đâu , bạn yên tâm đi 
bạn yên tâm đi , đây chỉ là 1 loại bệnh thông thường 
tôi cần kiêng cử gì không ? 
bác sĩ , ông xem tôi nên chú ý những gì ? 
bạn không được hút thuốc nữa 
tốt nhất không nên uống rượu 
không nên hút thuốc , không nên uống rượu , nên nghỉ ngơi nhiều 
đây là toa thuốc , 3 ngày sau quay lại tái khám 
xin lỗi , xin hỏi khoa sản ở đâu ? 
bạn đi thẳng là đến 
mời ngồi , bạn có việc gì vậy ? 
bác sĩ , gần đây tôi thường thèm ăn cũng thường buồn nôn 
vậy bạn kết hôn rồi chưa ? 
tôi kết hôn được 1 năm rồi 
chúc mừng bạn , bạn sắp có con rồi 
alo , ông Trần , ông có thể đến nhà tôi liền không ? 
bạn cảm thấy khó chịu ở chỗ nào ? 
ở trong phòng này 
khi nào chị phát hiện cậu ta như vậy ? 
sau khi phát hiện liền gọi điện thoại cho ông 
anh bạn nhỏ , mở miệng ra 
không sao đâu , cậu ta mọc răng đó mà 
thế , tôi không cần lo lắng rồi , cám ơn ông 
để tôi tiễn ông 
bác sĩ , ông làm ơn giúp tôi xem răng của tôi 
mời ngồi , răng của ông như thế nào ? 
vậy à ? để tôi xem 
còn tốt không ? 
răng của ông đều hư cả 
tôi xem thấy có 1 chiếc răng hư rồi 
có thể nhổ liền không ? 
đừng vội , khi nào hết sưng thì nhổ răng 
bác sĩ xem chân răng của tôi còn tốt không ? 
lần trước bạn đến khám răng là khi nào vậy ? 
khoảng 6 tháng trước 
tôi cảm thấy mỏi mắt , nhìn chữ nhìn không rõ 
trước đây bạn đi khám mắt chưa ? 
vẫn chưa khám qua 
có rồi , lần này tôi quay lại tái khám 
mời bạn ngồi xuống đây và nhìn lên chữ viết trên bảng đen 
khi tập trung chú ý nhìn 1 chỗ hơi lâu , bạn cảm thấy như thế nào ? 
tôi cảm thấy mỏi mắt 
bạn đọc dùm một vài chữ viết trên đó , từ chữ lớn đến chữ nhỏ 
xem ra bạn bị cận thị rồi 
khoảng mấy độ ? có cần đeo kính không ? 
1 độ , nhưng cần phải đeo kính 
tôi muốn nhận thuốc 
cho tôi xem biên lại 
tôi muốn bốc vài thang thuốc 
làm ơn đưa toa thuốc cho tôi xem 
những viên thuốc này cách uống như thế nào ? 
tốt nhất là bạn uống 2 viên trước khi ăn 
loại thuốc nước này mỗi ngày 2 lần , mỗi lần uông 1 liều 
loại thuốc này cách sắc như thế nào ? 
đây là cách sắc , cứ như vậy mà sắc 
chị ơi , đây là thuốc gì ? 
đây là thuốc ngoài da , không thể uống được 
ở đây bạn có thuốc trị đau họng không ? 
bạn xem thuốc này được không ? 
được , cám ơn 
con tooi năm nay 9 tuổi , tôi phải cho nó uống như thế nào ? 
bạn nên mỗi ngày cho nó uống 1 viên 
tổng cộng 800 000 đồng 
hôm nay buổi chiều chúng ta đi thăm Sơn , được không ? 
anh ta bị bệnh gì ? 
tôi không rõ , 3 ngày trước anh ta nói cảm thấy đau bụng , dường như anh ta bị viêm ruột 
tặng cho anh ta cái gì ? 
chúng ta đi cửa hàng bách hoá xem cái gì tốt thì mua cái đó 
tôi nghĩ tốt nhất là mua ít trái cây , nước khoáng và sữa 
thế cũng tốt 
chị ơi 
ở trên lầu hay là dưới lầu ? 
là lầu 2 phòng bệnh số 4 
nghe nói anh bị viêm ruột , chúng tôi đến thăm anh 
sơn , bạn khoẻ hơn chưa ? 
các bạn thật tốt , tôi đã khoẻ hơn rồi 
xem ra khoẻ hơn rồi 
tôi cảm thấy so với hôm qua khoẻ hơn 1 tí , cám ơn các bạn đên thăm tôi 
bác sĩ nối sao ? 
bác sĩ nói tôi bị viêm ruột , cần thử máu , thử nước tiểu 
kết quả như thế nào ? 
không phải lo lắng , nằm viện hơn 1 tuần là khoẻ 
chúng tôi mang cho bạn một ít đồ 
các bạn quá khách sáo , thật áy náy 
tôi mang cho bạn máy cassete , bạn có thể nghe chương trình tiếng Anh 
bạn nghỉ ngơi cho khoẻ , lần sau chúng tôi đến thăm bạn 
hy vọng bệnh của bạn mau khoẻ hơn 
tạm biệt 
hoàng minh , bạn cảm thấy như thế nào ? 
phẩu thuật rất thuận lợi , không vấn đề 
có gì bạn cần mua thì nói với tôi nhe 
đây là toa thuốc , bạn đến hiệu thuốc giúp tôi môi , được không ? 
đương nhiên có thể , còn cần gì nữa không ? 
không cần nữa , cám ơn bạn nhiều 
bạn nghỉ ngơi nhe , đợi lát tôi quay lại 
bạn vẫn khoẻ hả ? 
hiện tại cũng tạm được , đã không còn đau quá 
bác sĩ đã kiểm tra nguyên nhân rồi chưa ? 
vẫn chưa , nhưng họ cho rằng không nghiêm trọng 
thế tốt quá rồi 
không có gì tôi rất vui 
khi nào bạn ra viện ? 
có lẽ tuần sau 
tạm thời không cần lo công việc , chúng tôi đã an bài rồi 
bây giờ bạn nghỉ ngơi cho khoẻ , tạm biệt 
em đến thăm tôi , làm tôi cảm động 
anh đừng nói như vậy , em hy vọng anh sớm bình phục 
tôi không khoẻ lắm 
loại thuốc này uống như thế nào ? 
loại thuốc này có tác dụng gì ? 
tối với bạn uống loại thuốc này rất tốt 
tôi đang bị sốt 
tôi cần kiêng cử những gì ? 
sau khi uống thuốc bạn cảm thấy như thế nào ? 
khoẻ nhiều rồi 
đi bệnh viện khám xem bệnh gì ? 
thông thường trẻ em mấy tuổi bắt đầu đi học ? 
thông thường 2 tuổi thì vào mẫu giáo 
sáu tuổi trẻ em có thể học tiểu học cấp 1 
trường này là tiểu học hay là trung học ? 
là tiểu học 
ở trường tiểu học thời gian học như thế nào ? 
học sinh buổi sáng và buổi chiều đi học 
vậy trường các bạn có dạy anh văn không ? 
đương nhiên có rồi . bộ giáo dục đã quy định tất cả trường học đều dạy tiếng Anh 
trường chúng tôi dạy tiếng Anh 
có chứ , trường chúng tôi là trường tiêu chuẩn quốc tế 
từ lớp 1 , học sinh đã tiếp xúc với tiếng Anh 
dạy ngoại ngữ gì ? 
có tiếng Hoa , tiếng Hàn , tiếng Nhật để học sinh chon 
vậy , 1 tuần ngoại ngữ mấy tiết ? 
tiếng Anh rất qua trọng , do đó dạy 4 tiết 
vì là ngoại ngữ thứ 2 , do đó tiếng Hoa mỗi tuần 2 tiết 
cám ơn bạn đưa một vài thông tin của trường cho tôi hiểu 
không có chi . hy vọng bạn sẽ cho con bạn đến đây học tập 
bạn có thể cho biết thông tin về trường các bạn cho tôi biết 1 chút được không ? 
đương nhiên rồi . không biết bạn hỏi để làm gì ? 
con trai tôi năm nay lên lớp 6 . tôi muốn cho nó đến trường này học tập 
điều kiện vật chất tốt , phương pháp giáo dục hiệu quả 
học phí như thế nào ? 
học phí mắc không ? 
không mắc vì đây là trường quốc lập 
tôi muốn sau khi suy nghỉ mới quyết định 
nếu có thể thì lên đại học 
nếu năng lực không đủ thì như thế nào ? 
có thể đi trung cấp , cao đẳng để thi 
không nhất định phải lên đại học 
có đứa tiếp tục lên đại học , có đứa đi làm 
lên đại học phải học mấy năm ? 
tuỳ vào ngành của bạn học 
mỗi trường đại học có quy định riêng của nó 
bình quân phải học mấy năm ? 
bình quân phải học 4 năm 
ngành y học thì sao ? 
nếu là ngành y học thì phải học 6 năm 
tốt nghiệp đại học xong đảm báo có việc làm không ? 
tuỳ vào năng lực thực tế của sinh viên 
còn phản căn cứ vào năng lực thực tế của sinh viên 
thưa bà , tôi có thể giúp gì cho bà ? 
làm ơn đưa thông tin du học cho tôi 
bà hỏi cho ai ? 
nói dự định đi Trung Quốc du học 
tại sạo câu ta chọn trung quố du học 
vì nó thích học tiếng Hoa 
Trung Quốc là địa điểm du học mà học sinh muốn 
đây là toàn bộ thông tin về các trường đại học Trung Quốc 
mắc nhất là Bắc Kinh 
nếu bạn còn cần thông tin gì có thể liên lạc với tôi 
tôi biết rồi . tạm biệt 
nghe nói bạn sắp đi du học phải không ? 
đúng , tôi sắp đi du học rồi 
vẫn chưa , tôi đợi sau khi tốt nghiệp đại học mới đi 
bạn dự định đi đâu du học 
tôi sẽ đi mĩ 
nghe nói ở mỹ học phí mắc lắm 
đúng , mắc nhưng chất lượng 
bạn học chuyên ngành là gì ? 
tôi học chuyên ngành là công nghệ thông tin 
chúc bạn thượng lộ bình an 
thành tích hsk như thế nào là đạt được yêu cầu ? 
kết quả hsk 700 điểm trở lên là được 
kết quả hsk 800 điểm trở lên là được 
kết quả hsk 600 điểm trở lên là được 
điều kiện ký túc xá tốt không ? 
rất tốt , đáp ứng đầy đủ cuộc sống của sinh viên 
tất cả sinh viên năm 1 đều phải ở trong trường , 3 năm về sau bạn có thể tự tìm nơi ở 
được rồi , sau này tôi sẽ liên hệ với các bạn 
quá tốt rồi , cám ơn , tạm biệt 
hương anh xin chào , đã lâu không gặp 
bạn khoẻ không ? nghe nói bạn du học 2 năm rồi , phải không ? 
đúng , hiện tại đang là thời gian nghỉ hè do đó tôi về nước 
bạn nói xem du học có tốt không ? 
rất tốt 
tôi tôi học tiếng Hoa do đó nói chuyện trực tiếp với người Trung Quốc , với tôi năng lực nghe nói rất tốt 
thời gian bạn ở đó có gặp việc khó khăn không ? 
lúc đầu rất khó khăn , nhưng bây giờ quen rồi 
ở Trung Quốc tôi quen rất nhiều bạn bè ngoại quốc 
tại sao bạn muốn chọn học ngành công nghệ cơ khí ? 
vì nhà tôi có 1 xưởng cơ khí 
bạn muốn học ngành gì ? 
tôi muốn học đồ hoạ , sau này làm kỹ sư thiết kế 
anh ta muốn học đồ hoạ , sau này làm kỹ sư thiết kế 
Họ muốn học đồ hoạ , sau này làm kỹ sư thiết kế 
thầy , sau khi tốt ngiệp đại học em muốn tiếp tục lên cao học . theo thầy em nên chọn ngành gì ? 
hiện tài em đang học ngành gì ? 
quản lý hành chính . em dự định học quản lý văn thư 
đó cũng là ý hay 
xin chào , tôi có thể giúp gì cho bạn ? 
tôi đang không biết chọn ngành gì để học 
tôi muốn làm quản lý khách sạn . tôi thích tiếp xúc người khác . lại thích phục vụ ăn uống 
đây là tài liệu giới thiệu về trường này , bạn có thể xem qua 
tôi muốn học luật , sau này làm luật sư 
đây là ngành học tốt 
tiên sinh , chào ông , xin cho tôi vài phút 
xin chào , làm phiền một chút 
ở trên báo được biết ở đây cần 1 nhân viên hành chính 
bạn đến trễ rồi , chúng tôi đã đủ người 
hy vọng lần sau hợp tác với bạn 
bạn có kinh nghiệm đánh máy không ? 
tôi chỉ biết đánh máy bình thường 
như thế không được rồi 
tôi từng làm qua công việc này 2 năm rồi 
1 phút bạn có thể đánh bao nhiêu chữ ? 
khoảng 80 chữ 
thế , bạn thử đánh cho tôi xem 
tốt . bạn đánh khá nhanh 
đâu có ! đâu có 
bạn biết đánh vi tính tiếng Hoa không ? 
tôi biết 1 chút , đánh không nhanh lắm 
tôi biết . trước đây ở đại học đã học qua vi tính tiếng Hoa rồi 
đây là công văn tiếng Hoa , bạn thử đánh cho tôi xem 
bạn biết máy ngoại ngữ ? 
tôi chỉ biết tiếng Anh và tiếng Hoa 
tiếng Anh bạn thì sao ? 
chỉ biết nghe không biết nói 
công ty chúng tôi yêu cầu đáp ứng 2 ngoại ngữ 
thật đáng tiếc , nhưng chúng tôi yêu cầu biết nói tiếng Anh lưu loát 
được rồi , quan trọng nhất là đánh máy nhanh 
bạn mong có mức lương bao nhiêu ? 
tôi mong có thể có mức lương phù hợp 
lương của thời gian thử việc là 3000000 đồng , được không ? 
khi nào bạn có thể đến làm việc ? 
tuỳ ông sắp xếp 
được , tuần sau bạn đến làm việc 
ngày mai bạn đến làm việc nhe 
được , chúng tôi sẽ cho bạn thông báo 
được rồi , chúng tôi sớm trả lời 
được rồi , thứ hai tuần sau bạn sẽ biết kết quả của bạn 
mời bạn ngồi , chúng ta bắt đầu nhe 
được 
bạn là Lý Thanh Sơn phải không ? 
tôi vừa tốt nghiệp đại học 
chuyên ngành của tôi là quản lý hành chính 
tôi đã làm việc 2 năm rồi 
trước đây công việc của tôi là phiên dịch 
quản lý doanh nghiệp là chuyên ngành của tôi 
bạn vừa tốt nghiệp , kinh nghiệm còn thiếu , bạn có tin sẽ làm tốt công việc không ? 
tuy vừa tốt nghiệp nhưng khi tôi còn là sinh viên đã làm qua công việc này rồi 
tại sao bạn không ở công ty đó làm việc ? 
vì lúc đó nhà tôi có việc 
thế còn ban ? bạn kết rồi rồi chưa ? 
tôi vẫn chưa kết hôn 
tôi kết hôn được 2 năm rồi 
bạn có con rồi chưa ? 
tôi vẫn chưa có 
tôi có rồi , 1 nam 1 nữ 
nếu bạn đến công ty làm việc , gia đình có ảnh hưởng đến bạn hay không ? 
tôi khẳng định là không có 
tôi mong là như vậy 
bạn có thể giới thiệu cho tôi một chút về gia đình bạn không ? 
bạn muốn biết thông tin gì ? 
nhà tôi có 5 người , ba má , anh trai , chị gái và tôi 
ba má bạn đang làm việc gì ? 
ba má đều nghỉ hưu rồi 
ba má tôi đều là bác sĩ 
vậy , bạn chọn ngành y là ảnh hưởng từ ba má 
anh ấy ở nước ngoài làm việc 
em gái bạn đang học đại học , phải không ? 
không , nó tốt nghiệp đại học rồi 
đúng rồi , hiện nó đang là sinh viên năm thứ 3 
được rồi , tạm thời chúng ta nói đến đây , tạm biệt 
chào bạn 
chào ông 
mời bạn giới thiệu cho tôi về gia đình bạn , được không ? 
tôi có vợ và 2 con , 1 nam 1 nữ 
vợ bạn làm gì ? 
anh ta là công nhân 
chúng đang học tiểu học 
cám ơn bạn đã cho tôi biết 
bạn có biết nếu bạn đến công ty chúng tôi làm việc bạn sẽ làm gì ? 
tôi sẽ là nhân viên kinh doanh 
vậy , theo bạn quan hệ xã hội quan trọng không ? 
rất quan trọng 
bạn nói xem 
hiểu biết xã hội giúp tôi với khách hàng dễ dàng tiếp xúc 
còn nữa không ? 
sẽ giúp tôi thuyết phục khách hàng mua sản phẩm 
theo bạn trong công việc hiểu biết văn hoá có quan trọng không ? 
theo bạn khi làm việc văn hoá có quan trọng không ? 
theo bạn trong công việc thì độ quan trọng của văn hoá như thế nào ? 
có văn hoá giúp tôi dễ hơn khi xử lý công việc 
nếu có văn hoá đối với đồng nghiệp tôi sẽ có cách cư xử 
theo tôi tất cả công việc đều phải nhất định hiểu biết văn hoá 
mời bạn cho tôi sự giải thích về thị trường Việt Nam hiện như thế nào ? 
bạn cảm thấy Việt Nam chúng ta như thế nào ? 
cám ơn các bạn đến phỏng vấn , sau 2 tuần chúng tôi sẽ thông báo kết quả của bạn 
cám ơn bạn đến phỏng vấn , sau 3 tuần chúng tôi sẽ thông báo kết quả của bạn 
nghề du lịch yêu cầu đi nhiều , bạn biết không ? 
tôi biết 
tại sao bạn chọn nghề này ? 
vì tôi thích đi đây đi đó 
điều này đối với bạn tốt không ? 
tôi sẽ dễ dàng giới thiều nước Việt Nam chúng ta 
từ trước đến nay bạn đã đi qua bao nhiêu nơi rồi ? 
từ bắc đến nam qua khá nhiều rồi 
Việt Nam chúng ta phong cảnh như thế nào ? 
Việt Nam phong cảnh rất đẹp , rất hấp dẫn 
tại sao khách du lịch đến nước chúng ta ngày càng nhiều ? 
vì đến Việt Nam khách du lịch cảm thấy thoải mái , vui vẻ 
bạn có biết yêu cầu của nghề du lịch là gì không ? 
bạn muốn biết gì ? 
có cần tiếng Anh không ? 
đương nhiên cần , tiếng Anh không thể thiếu 
bạn có thể chọn buổi sáng hoặc là buổi chiều đi làm 
có thể 1 tuần buổi sáng đi làm , 1 tuần buổi chiều đi làm không ? 
không thể 
vậy tôi chọn buổi sáng 
buổi chiều từ mấy giờ đến mấy giờ ? 
từ 7 giờ đến 11 giờ 
thứ 7 và chủ nhật có phải đi làm không ? 
chủ nhật không phải đi , thứ 7 10 giờ nghỉ làm 
bây giờ chúng ta cùng bàn về vấn đề thời gian của công việc 
công ty chúng tôi đối với thời gian làm việc quy định khá nghiêm khắc 
làm ơn nói rõ hơn , được không ? 
từ thứ hai đến thứ sáu đều phải đi làm 
vậy thứ bảy không phải đi làm , đúng không ? 
thứ bảy chỉ buổi sáng đi làm 
thế , một ngày làm việc mấy tiếng ? 
8 tiếng , đây là quy định làm việc 
mấy giờ bắt đầu làm việc ? 
buổi sáng 7 giờ đi làm đến 11 giờ nghỉ làm 
một năm có thể nghỉ phép mấy ngày ? 
một năm các bạn có thể nghỉ phép mấy ngày ? 
1 năm có thể nghỉ phép 12 ngày 
cám ơn bạn đã báo cho tôi quy định công ty 
giám đốc , anh minh muốn gặp ông 
mời anh ta vào 
bạn có việc gì không ? 
tôi muốn xim 1 ngày nghỉ 
có việc gì không ? 
tối sắp phải kết hôn rồi 
chúc mừng bạn , đơn xin nghỉ phép của bạn đã được chấp nhận rồi 
xin chào , thật xin lỗi đã làm phiền ông 
bạn tìm tôi có việc gì ? 
tôi cảm thấy đau đầu , đau bụng 
vậy , anh nên đi khám xem bệnh gì ? 
không sao , tôi nghỉ thì khoẻ thôi 
vậy bạn về nhà nghỉ ngơi cho khoẻ 
xin choà , đã lâu không gặp 
không , tôi đã chuyển đến công ty khác rồi 
bạn hiện giờ ở đâu làm việc ? 
tôi ở công ty Nhật Bản làm việc 
vậy à ? tại sao bạn có thể ở đó làm việc ? 
bạn đến phỏng vấn nếu đạt được yêu cầu của họ là được rồi 
ở công ty Nhật Bản công việc có áp lực không ? 
có chứ , công việc rất bận 
như vậy , thu nhập của bạn cũng tốt phải không ? 
cuộc sống cũng qua được 
có khi nào phải tăng ca không ? 
có khi cũng phải tăng ca 
được rồi , không bàn đến công việc của tôi nữa , bạn như thế nào rồi ? 
tôi thì vẫn vậy , không gì thay đổi 
công việc của anh vẫn tốt chứ ? 
giống như lúc trước 
bạn gần đây còn đi công tác chứ ? 
tôi thường phải đi công tác 
tôi có việc phải đi trước rồi , tạm biệt 
bạn trước đây đến Việt Nam rồi chưa ? 
chưa , đây là lần thứ 1 
bạn đã đi qua rất nhiều nơi rồi , phải không ? 
tôi đã đi qua Hà Nội , đến tỉnh nghệ an quê hương hồ chủ tịch 
bạn nên đi tham quan vịnh hạ long , huế 
tôi nghe nói vịnh hạ long rất đẹp 
còn huế như thế nào ? 
huế lãng mạn 
bạn có thể giúp tôi làm hướng dẫn viên du lịch không ? 
thật đáng tiếc , tôi rất bận , không thể cùng bạn đi 
không sao , lần sau đi nhe 
được , nhất định sẽ đi 
xin chào , tôi là hướng dẫn viên du lịch của Sài Gòn tourist 
bây giờ nơi mà ông muốn đi đến là địa danh nào ? 
tôi cũng không biết , bạn làm ơn giới thiệu cho tôi một chút về danh lam thắng cảnh của Việt Nam 
danh lam thắng cảnh của Việt Nam có rất nhiều 
Hà Nội , huế , phố cổ Hội An là quần thể di tích lịch sử 
vịnh hạ long được công nhận là địa danh di sản văn hoá thế giới 
tôi cảm thấy địa danh thắng cảnh của Việt Nam đều rất đẹp 
thế tôi phải đến nha trang trước 
chủ nhật này chúng ta đi Vũng Tàu nhe 
hay quá 
cúng ta cần chuẩn bị gì đây ? 
không cần , chỉ cần mang theo máy chụp hình là được rồi 
chị à , đây là lần đầu tiên chị đến thành phố hồ chí minh . chị thích đi đâu ? 
tham quan thành phố hồ chí minh 1 ngày đủ không ? 
tại sao chỉ 1 ngày ? 
tôi không có thời gian , lần này tôi đến công tác không phải du lịch 
1 ngày chỉ có thể tham quan vài nơi chủ yếu mà thôi 
thế là tốt rồi 
em làm hướng dẫn viên du lịch cho chị 
đầu tiên chúng ta xem toàn cảnh thành phố này 
từ đây đến địa đạo củ chi tốn bao lâu thời gian ? 
khoảng 1 tiếng rưỡi 
ở đây là ở đâu vậy ? 
ở đây là suối tiên 
chúng ta đến dinh thống nhất nhe 
mệt rồi , nghỉ một chút nhe 
năm nay mùa hè bạn dự định du lịch nước ngoài , phải không ? 
đúng , tôi dự định đi 1 tuần 
bạn dự định đi đâu ? 
tôi sẽ đi Trung Quốc 
anh theo tour hay là anh đi 1 mình ? 
không , tôi theo chị gái tôi đi 
sau khi về nhà , bạn kể rành mạch cho tôi nghe nhe 
còn bạn , bạn dự định đi đâu ? 
ngày 30 tháng 4 này không phải đi làm 4 ngày . tôi dự định đi đà lạt 
chúc bạn đi chơi vui vẻ 
bạn cũng như vậy nhe , nhớ chụp hình nhe 
nhất định rồi , sau khi về nhà sẽ liên lạc với bạn 
alo , là Vương Minh phải không ? 
alo , là tôi đây , là ai vậy ? 
tôi là anh hùng , là bạn học của bạn 
à , anh hùng , có chuyện gì mà bạn gọi điện thoại cho tôi vậy ? 
alo , xin chào , là Tiểu Nhi phải không ? 
chào ông , là tôi đây 
alo , là khách sạn " hoàng đế " phải không ? 
đúng rồi , gọi đúng rồi 
alo , làm ơn gọi Kim Anh đến nghe điện thoại của tôi 
xin chờ , Kim Anh đến ngay 
alo , xin hỏi thầy giáo Trần có nhà không ? 
ông ấy ở nhà 
làm ơn cho tôi cùng ông ấy nói chuyện 
đợi 1 chút , ông ấy đến liền 
làm ơn đợi một chút 
alo , là khách sạn " tân thế giới " phải không ? 
đúng rồi . bạn muốn gì nào ? 
làm ơn cho tôi gọi điện thoại cho phòng số 301 
được , mời ông đợi 1 chút nhe 
có bà Lâm ở nhà không ? 
bà ấy vừa đi ra 
alo , chào ông , có phải là đại học Sư Pham không ? 
thật đáng tiếc , hôm nay cô ấy không có tiết dạy 
alo , có phải là Vương Anh không ? 
anh ấy không ở đây . 1 lát gọi lại nhe 
được , 1 lát tôi gọi lại 
hiện tại bà Lâm không ở nhà , bạn muốn để lại lời nhắn không ? 
muốn , tôi muốn để lại lời nhắn cho bà ấy 
xin đợi 1 chút , để tôi lấy viết 
được rồi , bạn nói đi 
bạn làm ơn nói với bà ta khi về nhà thì gọi điện thoại liền cho tôi 
thật áy náy , tôi tên sơn 
ông sơn , xin ông đọc số điện thoại của ông 
số điện thoại của tôi là 
cái gì ? ông làm ơn nói lần nữa , được không ? 
xin ông nói chậm chậm , tôi ghi lại 
ông còn muốn để lại lời gì nữa không ? 
được rồi , cám ơn 
đừng khách sáo , tạm biệt 
xin ông thay tôi chuyển lời cô ta là tôi thầy giáo Trần gọi đến 
bạn có thể giúp tôi lưu lại lời nhắn cho cô ấy không ? 
đương nhiên có thể , bạn nói đi 
bạn làm ơn nói với cô ta , buổi chiều đến trung tâm tiếng Hoa có việc 
được , tôi nhất định chuyển lời 
xin hỏi , tôi có thể cùng giám đốc Trần nói chuyện được không ? 
xin lỗi , ông ấy đang họp 
khoảng 1 tiếng 
ông muốn để lại lời nhắn hay là lát nữa gọi lại ? 
lát nữa tôi gọi lại , cám ơn 
alo , là hương anh phải không ? 
cô ấy vừa đi ra , có việc gì , mời ông để lại lời nhắn 
cám ơn , tôi lát nữa gọi lại 
hiện giờ Tiểu Thảo không ở nhà , buổi chiều bạn gọi lại nhe 
ái chà , buổi chiều tôi có việc rồi , làm phiền bạn chuyển lời cho cô ấy một chút , được không ? 
được , bạn nói đi 
tôi biết rồi , tôi sẽ nói với cô ấy bạn đã gọi điện thoại 
được , 1 lát nữa cô ấy về tôi thay bạn chuyển lời 
alo , là lan trinh phải không ? 
alo , là công ty Đức Phát phải không ? 
không phải , ở đây là công ty Kinh Đô 
thật áy náy , tôi gọi sai rồi 
xin lỗi , tôi gọi sai rồi 
alo , tổng đài đang nghe 
xin hỏi thông qua địa chỉ tôi có thể biết được số điện thoại của nó không ? 
được , mời ông đọc địa chỉ 
để tôi kiểm tra 1 chút . . . có rồi . 
có phải là nhà ông Trần không ? 
đúng rồi , xin hỏi số điện thoại là bao nhiêu ? 
bạn có thể nói lại lần nữa không ? 
được rồi chưa ? 
alo , hương anh , bạnh có thể đưa số điện thoại của đạt cho tôi được không ? 
đợi một chút , tôi xem lại 
có không ? 
số điện thoại của anh ta là 
được rồi , cám ơn nhiều 
xin hỏi , muốn gọi điện thoại về phòng tài vụ . tôi phải dùng số điện thoại gì ? 
tôi khoẻ , gần đây tôi rất bận , không thể gọi điện thoại cho bạn 
khi nào rãnh , bạn gọi lại , chúng ta đi uống cà phê 
được , tôi nhất định gọi lại 
hiện giờ tôi rất bận , ngày mai gọi điện thoại lại cho tôi 
được , ngày mai tôi gọi lại 
xin lỗi , 1 lát nữa tôi gọi điện thoại cho bạn , được không ? 
như vậy cũng được 
chị ơi , bán cho tôi 1 tem thư cùng 1 phong thư 
đây là của bạn . tốn 1000 đồng 
bạn cần giúp gì không ? 
tôi muốn gửi phong thư này đến Nhật Bản 
bạn muốn gửi thư thường hay là thư bảo đảm ? 
nếu gửi thư thường , vậy bao lâu có thể đến ? 
khoảng 10 ngày đến 15 ngày 
gửi thư bảo đảm thì sao ? 
khoảng 5 ngày đến 1 tuần 
tôi muốn gửi thư nhanh 
mời bạn điền đầy đủ thông tin vào chỗ này 
nếu gửi đến thành phố vinh thì tốn 68 tiếng 
tôi ở chỗ nào có thể có thể gửi phong thư này ? 
thùng thư ở ngay phía sau bạn 
xin hỏi gửi 1 phong thứ đến Trung Quốc tốn bao nhiêu tiền ? 
16000 đồng 
xin hỏi gửi bưu phẩm là ở đây phải không ? 
chị ơi , tôi muốn gửi bưu phẩm 
mời bạn đến cửa sổ số 4 gửi 
vui lòng lấy bưu phẩm mở ra tôi xem 
tại sao mở nó ra ? 
thật xin lỗi , nhưng theo quy định trước khi gửi bưu phải phải kiểm tra 
thế nào ? loại sách này có thể gửi được không ? 
nếu bạn muốn gửi đi nước ngoài , phải có giấy phép 
không phải , tôi gửi trong nước 
vậy , mời bạn viết rõ ràng họ tên và địa chỉ của người nhận 
viết như thế này được không ? 
được rồi , bạn muốn gửi thông thường hay gửi nhanh ? 
gửi thông thường , tổng cộng bao nhiêu tiền ? 
tôi suýt nữa quên rồi , còn tiền gói 3000 đồng 
đây là biên nhận 
xin hỏi , tôi ở đâu nhận phong thư bảo đảm này ? 
làm ơn đưa giấy báo cho tôi xem 
nó đây nè 
mời bạn qua cửa sổ số 6 nhận thư 
chị ơi , tôi muốn nhận 1 phong thử bảo đảm 
mời bạn đưa tôi xem chứng minh nhân dân của bạn 
làm ơn đợi 1 chút , tôi đi lấy cho bạn 
đây là thư của bạn 
xin hỏi , ở đây đánh điện tín , phải không ? 
phải , bạn muốn đánh đi đâu ? 
tôi muốn đánh 1 bức điện báo đi Hà Nội 
đánh điện báo thông thường phải không ? 
không , tôi muốn đánh 1 điện báo khẩn 
1 chữ bao nhiêu tiền ? 
1 chữ 20000 đồng 
tôi muốn chuyển bức fax này đến công ty Kinh Đô 
bạn muốn gọi đến đâu ? 
đến mĩ 
mời bạn đến bên đó và viết số điện thoại mà ông muốn gọi 
mời bạn đợi một chút , thông rồi 
thưa ông , ông cần gì ? 
tôi muốn gửi tiền về thành phố vinh 
ông muốn gửi bao nhiêu tiền ? 
2000000 đồng , như vậy tốn bao nhiêu tiền gửi 
36000 
tối muốn mua 1 số phong thư 
ở đây bán thẻ điện thoại phải không ? 
có , bạn muốn mua loại nào ? 
thẻ điện thoại mobi 
giá loại nào ? 
100 000 
chị ơi , tôi có thể lấy usd đổi sang vnd được không ? 
được , bạn muốn đổi bao nhiêu ? 
500 usd 
chị ơi , xin hỏi hôm nay tỉ giá usd và vnd là bao nhiêu ? 
mời bạn xem bảng tỉ giá hối đoái bên kia 
làm ơn lấy tiền này đổi thành tiền lẻ 
làm ơn đưa cho tôi phiếu đổi tiền 
mời bạn đời 1 chút 
tôi muốn mở 1 tài khoản 
bạn muốn mở tài khoản loại nào ? 
mời bạn đến bên kia làm thủ tục 
thủ tục phức tạp không ? 
thủ tục rất đơn giản 
cần lưu lại 1 số tiền không ? 
cần . tối thiểu cần lưu lại là 50000 đồng 
lãi tính như thế nào 
1 tháng 0 . 2% , lãi định kỳ sẽ thêm vào tài khoản 
xin hỏi , rút tiền cần những giấy tờ gì ? 
chỉ cần chứng minh nhân dân là được 
chào ông , cần giúp đỡ phải không ? 
tôi muốn gửi tiền 
có , nó đây nè 
ông muốn gửi bao nhiêu tiền 
1000000 
mời ông nhập mật khẩu 
được rồi , đây là sổ tài khoản và chứng minh nhân dân của ông 
thưa ông , ông cần giúp đỡ phải không ? 
tôi muốn mở 1 tài khoản 
mở tài khoản định kỳ hay là không thời hạn ? 
mời ông điền vào phiếu này 
điền xong rồi 
4000000 , tiền ở đây , mời bạn đếm lại 
ông đợi 1 chút , đây là sổ tài khoản của ông 
cám ơn , tạm biệt 
chị ơi , xin hỏi ở đây có phòng trống hay không ? 
có , chúng tôi có thể vì bạn phục vụ 
tôi muốn đặt 1 phòng đơn 
thật đáng tiếc , phòng đơn không có 
vậy phòng 2 người thì sao ? 
quá tốt rồi , rất hân hạnh được đón tiếp 
giá thuê phòng như thế nào ? 
có loại 250000 đồng , 200000 , 150000 
tôi muốn 1 phòng 200000 phòng 
tôi dự định ở đây 5 ngày 
tôi có thể xem qua phòng đó không ? 
có thể , mời bạn đến xem 
tôi không thích phòng này , bạn còn có cái khác không ? 
có 
không có 
tôi có phải trả tiền trước không ? 
cần đặt cọc không ? 
làm ơn đặt cọc trước 
mời ông đưa giấy tờ tuỳ thân cho tôi xem 
được , đây là chìa khoá phòng 
phòng của bạn số 14 
đây là hành lý của ông phải không ? 
chúng tôi lập tức cho nhân viên đem hành lý của ông lên phòng của ông 
khoảng 10 ngày 
mời ông theo người phục vụ mà đi nhe 
xin hỏi , ở đây có phòng cho thuê không ? 
phòng này tối đa là bao nhiêu người ? 
4 người 
1 tháng bao nhiêu tiền ? 
1000000 đồng 
còn tiền nước và điện , tính thế nào 
đều đã tính trong đó 
100000 đặt cọc là đủ rồi 
chị ơi , chúng tôi muốn chụp hình 
các bạn muốn chụp hình gì ? 
chúng tôi muốn chụp hình kết hôn 
1 tấm bao nhiêu tiền ? 
20000 1 tấm 
nếu chụp nhiều , có giảm giá không ? 
nếu chụp 10 tấm trở lên , chúng tôi sẽ tặng hình lớn 
bao lâu mới có hình ? 
vậy , tôi đưa trước cho bạn phân nửa tiền chụp hình được không ? 
được . mời các bạn vào trong 
muốn chụp nửa người hay là toàn thân ? 
2 loại đều có 
bạn có chụp ngoại cảnh không ? 
có , có hình đám cưới , sinh nhật 
đẹp không ? 
không đẹp không lấy tiền 
đảm bảo vừa ý 
tôi cần gấp một số hình thẻ 
mời bạn ngồi ở đây 
mời các bạn nhìn vào ống kính 
chú ý , được rồi 
khi nào chúng tôi có thể đến lấy ? 
hôm nay buổi chiều khoảng 3 giờ có thể đến lấy 
anh rửa dùm tôi 8 tấm 3x4 
rửa 1 tấm bao nhiêu tiền ? 
5000 
bạn muốn rửa đen trắng hay là lụa ? 
làm ơn tráng dùm tôi cuộn phim 
cuộn phim gì ? 
màu 
đưa tôi xem 
chị ơi , chị cần gì ? 
tôi muốn cắt tóc 
chị muốn cắt kiểu tóc nào ? 
bạn xem , khuôn mặt của tôi hợp với kiểu tóc nào ? 
tóc của chị không nên cắt 
tóc của bạn vừa đen lại vừa mượt , để dài tóc đẹp hơn 
nhưng tôi muốn đổi kiểu tóc mới 
ở đây có khá nhiều kiểu , mời chị xem 
tôi không biết chọn kiểu nào 
chị có khuôn mặt trái xoan , cắt kiểu nào cũng đẹp 
vậy tuỳ bạn 
ở đây có nhuộm tóc không ? 
bạn thích màu tóc nào ? 
chị xem , như vậy được chưa ? 
làm ơn đưa tôi 1 cái gương 
xem ra cũng không tệ 
thưa bà , bà muốn làm tóc hay cắt tóc ? 
tôi muốn làm tóc 
hôm nay bà thích kiểu tóc gì ? 
cũng không biết nữa , thế bạn chọn dùm tôi kiểu nhe 
bà xem , kiểu tóc loại này rất hợp với bà , vừa đẹp vừa tự nhiên 
tuỳ ý bạn , đẹp là được rồi 
thưa bà , bà cần gì ? 
tôi cần sửa tóc của tôi một chút 
hôm nay tôi rất bận , bạn có thể nhanh lên , được không ? 
thưa bà , cần nhanh cũng được 
chị làm ơn gội đầu cho tôi 
bà muốn sấy khô không ? 
thêm tí dầu chảy tóc nhe 
tóc của tôi rất khô , tôi cần 1 ít thuốc dưỡng tóc 
bao nhiêu tiền vậy ? 
vâng , có cần đợi không ? 
hiện tại người nhiều , làm ơn đợi tí 
không , thợ cắt tóc sẽ đến 
làm ơn cắt ngắn 1 chút 
thời tiết quá nóng , anh cắt dùm tôi ngắn 1 chút 
chào ông ! ông cần giúp gì không ? 
thưa ông , ông muốn cắt như thế nào ? 
làm đừng cắt quá nhiều 
ông có cần cạo mặt không ? 
không cần , tôi rất bận 
chỉ cần gội đầu là được 
anh muốn nhuôm tóc không ? 
anh cần gội đầu hay là massage không ? 
gội xong rồi thì massage 
anh có dễ chịu không ? 
dễ chịu lắm , rất cám ơn bạn 
anh muốn ráy tai không ? 
được , ráy tai một chút dùm tôi 
đây là tiền cắt tóc , không cần thối lại 
cám ơn , lần sau anh lại đến nhé 
xin hỏi , ở đây có phục vụ giặt ủi không ? 
thưa ông , có 
làm ơn giúp tôi giặt bộ quần áo này 
bộ đồ này bị dính màu rồi 
chúng tôi sẽ giúp ông giặt sạch sẽ 
vậy quá tối rồi 
hôm nay buổi chiều tôi có thể đến lấy được không ? 
ngày mai mời ông đến lấy 
không được , ngày mai tôi cần nó rồi 
vậy sao ? vậy tối nay ông đến lấy nhe 
được rồi , cám ơn 
ở đây có phục vụ giặt quần áo trong 1 ngày không ? 
hôm nay buổi chiều tôi đến lấy , được không ? 
được , nhưng cần thu thêm phí ngoài giờ 
ở đây giặt quần áo tính bộ hay tính kí ? 
1 bộ bao nhiêu tiền ? 
đúng 6 kí 
bao lâu mới giặt xong ? 
ngày mai bạn đến lấy đồ nhe 
cũng được 
tổng cộng tôi phải trả bao nhiêu tiền ? 
24000 
đây là biên lai của bạn 
chào ông , cần giúp gì phải không ? 
tôi muốn ủi bộ quần áo này 
bao lâu có thể ủi xong ? 
khoảng 15 phút mà thôi 
nhanh như vậy , làm ơn ủi cẩn thận 1 chút 
xin anh yên tâm 
tôi đến lấy quần áo 
làm ơn đưa hoá đơn lấy đồ cho tôi xem 
ở chỗ này 
đợi 1 lát 
mời anh để tên và số điện thoại của anh lưu ở đây 
tôi muốn giặt 2 bộ quần áo 
ông muốn giặt khô hay là ướt ? 
ướt 
chị ơi , làm ơn cho 1 chiếc taxi đến sân bay đón tôi 
được , làm ơn chờ 1 lát , xe sẽ đến 
taxi ! taxi 
tôi muốn đến khách sạn tân thế giới 
anh có hành lý không ? 
nó ở bên kia , làm phiền anh giúp tôi mang nó để lên xe 
mời anh lên xe 
từ đây đến khách sạn tân thế giới xa không ? 
không quá xa , khoảng 6 km 
anh làm ơn chạy nhanh tí 
được , tôi sẽ chạy nhanh 
một lát nữa , anh đến đón tôi nhé 
được , tôi phải đợi bao lâu ? 
được , tôi sẽ đến 
1 km bao nhiêu tiền ? 
36000 đồng 
đây là tiền xe , dư lại , anh giữ lại uống cà phê 
cám ơn anh nhiều 
chị ơi , có có xe bus đến trường đại học Nhân Văn không ? 
có , đợi 1 chút 
thưa ông , tuyến này có phải đi qua suối tiên không ? 
tôi có thể ở đó xuống xe không ? 
bạn phải cách ở đó 1 đoạn xuống xe , đi bộ đến đó 
được , ở đó có trạm xe bus 
làm phiền anh , khi sắp đến thông báo cho tôi 
được , xin anh yên tâm 
đến trạm rồi , mời anh xuống xe 
vé xe bus bao nhiêu tiền ? 
2000 1 lần 
bây giưof có xe đi nha trang không ? 
không có , khoảng 6 giờ mới có 
bây giờ tôi có thể mua vé xe lửa không ? 
6 giờ xuất phát , khi nào đến đó ? 
anh muốn mua loại nào ? 
tôi muốn mua vé xe lửa phổ thông 
chúng tôi không có rồi 
vậy vé xe lửa nhanh thì sao ? 
chúng tôi có , anh muốn loại nào ? 
anh muốn mua giường ngồi hay là giường nằm ? 
tôi muốn mua 1 vé giường nằm hôm nay đến thành phố vinh 
vé giường nằm mềm nhe 
vé xe lửa đều bao gồm chi phí ăn uống rồi , đúng không ? 
trên xe lửa có toa ăn và nhà vệ sinh không ? 
có , ở 2 toa cuối của đoàn xe lửa 
vẫn chưa tối giờ xe chạy , tôi cso thể ngồi ở đâu đợi ? 
đợi xe là ở chỗ kia 
vé xe lửa s2 đến Hà Nội khởi hành rồi , mời quý khách lên xe lửa 
vé xe lửa s3 đến Huế khởi hành rồi , mời quý khách lên xe lửa 
xin hỏi , xel lửa s2 dừng ở sân ga số mấy ? 
lên ở sân ga số 3 
chị ơi , đây là toa xe giường mềm phải không ? 
ga xe lửa nha trang 
xe lửa dừng ở đây bao lâu ? 
15 phút 
ga sau là ga gì ? 
là ga ninh thuận 
xe lửa ở đó thời gian bao lâu ? 
xe lửa chạy liền , xin quý khách không nên xuống xe 
thật đáng tiếc , tôi dự định ở đó mua một chút nho 
thật đáng tiếc , ở đó nho vừa rẻ vừa ngon 
sắp đến ga vinh rồi chưa ? 
khoảng 3 tiếng là đến 
xe thường đến trễ không ? 
rất ít lần đến trễ 
xe lửa s2 đến thành phố vinh tốn 25 tiếng , đúng không ? 
làm phiền bạn ở ga đến trước nửa tiếng gọi tôi dậy 
mời các vị ở ga vinh xuống xe chuẩn bị , sắp đến ga vinh rồi 
vào đón khách phải mua vé không ? 
đón khách , tiễn khách đều phải mua vé 
bạn có thẻ giảm giá không ? 
đưa nó cho tôi xem 
nó đây 
vậy bạn được giảm 50% vé xe 
tôi muốn đặt 1 vé máy bay chủ nhật tuần sau đến Hà Nội 
là vé một lượt hay là vé khứ hồi ? 
cho tôi vé khứ hồi 
xin hỏi , chuyến bay này khi nào cất cánh ? 
8 giờ rưỡi cất cánh 
tôi nên mấy giờ đến đến sân bay ? 
tốt nhất bạn nên đến sân bay trước máy bay cất cánh 1 tiếng 
bạn còn phải làm thủ tục hải quan 
xin hỏi máy bay có thể đúng giờ cất cánh không ? 
thời tiết đẹp thế này thì có thể cất cánh đúng giờ 
mỗi tuần có mấy chuyến bay đi Trung Quốc ? 
mỗi ngày đều có 
chuyến bay bay đến nước Mỹ mấy giờ cất cánh ? 
vẫn còn 1 tiếng nữa mới cất cánh 
mời quý khách giữ kĩ vé máy bay và hộ chiếu 
tôi có thể mang mấy kí hành lý ? 
20 kí 
tôi để hành lý ở đâu ? 
vui lòng để hành lý ở băng chuyền 
xin hỏi , chuyến bay đi Hà Nội từ cửa nào lên máy bay ? 
mời bạn đến cửa số 6 để đợi 
quý khách làm ơn chú ý , máy bay sắp cất cánh rồi , xin mọi người thắt chặt dây an toàn 
làm ơn không được hút thuốc 
5 phút nữa là đến sân bay nội bài , mời mọi người chỉnh lý hành lý của mình 
bạn ngồi máy bay cảm thấy mệt không ? 
Tôi ngồi máy bay cảm thấy không mệt 
Tôi ngồi máy bay cảm thấy rất mệt 
xin hỏi , tàu đến Hải Phòng là chiếc nào vậy ? 
mời bạn đợi 1 chút , tôi đi hỏi 
là số 14 
vé tàu hạng nhất bao nhiêu tiền ? 
100000 đồng 
bạn cho tôi 2 vé người lớn và 2 vé trẻ em 
bạn có thuốc chóng mặt không ? 
con đường nào ở thành phố là đẹp nhất ? 
đường Lê Lợi 
con đường nào dễ xảy ra kẹt xe ? 
Lý Chính Thắng 
con đường này tên là gì ? 
đường Võ Thị 
tôi muốn thuê phòng , không biết gần đây có phòng không ? 
gần đây không có , nhưng đi thẳng đến cuối đường thì có 
gần đây có tiệm ăn nào không ? 
theo đường này đi thẳng thì đến 
làm phiền bạn chỉ đường dùm tôi 
bạn lạc đường phải không ? 
đúng , tôi lần đầu đến đây 
bạn muốn đến đâu ? 
tôi muốn về khách sạn hoàng gia 
bạn quay đầu đi đến ngã tư quẹo phải là đến 
đúng tôi đến nhập học 
tôi cũng thuận đường , tôi cùng bạn đi nhé 
tôi không biết đường về khách sạn , bạn giúp tôi nhe 
đi thẳng đến ngã tư quẹo trái 
bạn đưa địa chỉ lại tôi xem 
đây là địa chỉ 
từ đây đi thẳng , có thể đến Phú Nhuận không ? 
có thể , đi thẳng là đến 
xin hỏi , sắp đến đường Lê Lợi chưa ? 
xin hỏi , đó là đường Lê Lợi phải không ? 
ở đây không có đường Lê Lợi 
gần rồi , nhưng bạn phải đi vòng 
không phải đường đó 
đó là đường một chiều , bạn phải đi đường khác 
tuyết trinh , có đường gần đến trường không ? 
có , đi thẳng dến ngã tư quẹo phải là đến rồi 
xin hỏi , trạm xe bus gần nhất ở đâu ? 
ở trước mặt bạn đó 
đến rồi , phải không ? 
không , bạn phải đi qua 2 ngã tư nữa 
đến rồi , phải không ? 
đến đó hỏi tiếp 
trời ơi ! xa như vậy sao ? 
bạn xem địa chỉ này , tôi đi đúng đường phải không ? 
bạn đi sai đường rồi 
bạn không thể từ đường này đi đến đó được 
vậy đường nào có thể đi ? 
đến ngã tư quẹo trái là đến 
đến tân thế giới đi thế nào ? 
bạn cứ đi là đến 
chúng ta dự định đi Vũng Tàu như thế nào ? 
có thể đi bằng xe ô tô 
nếu chúng ta có đủ xe mô tô , thì đi xe mô tô cũng được 
có thể đi nha trang bằng gì ? 
đi bằng xe lửa 
đi bằng máy bay 
đi bằng xích lô 
thuê xe tự đi 
ngồi xe lửa đi huế , được không ? 
tôi dự định đi hồng kông 
anh đi công tác hay là đi du lịch ? 
tôi đi du lịch 
anh chuẩn bị đi du lịch bao nhiêu ngày ? 
15 ngày trở lại 
khi nào tôi có thể lấy được hộ chiếu ? 
khi nào họ có thể lấy được hộ chiếu ? 
Ngày mai bạn có thể lấy được hộ chiếu 
xin anh nhanh chóng làm thủ tục 
sau khi thủ tục làm xong , chúng tôi lập tức thông báo cho anh 
khi nào tôi có thể xuất phát ? 
thủ tục làm xong rồi phải không ? 
xong rồi , đây là hộ chiếu của anh 
thủ tục chi phí bao nhiêu ? 
40000 
đây là va li của anh phải không 
đúng 
làm ơn mở va li của anh ra 
đơn trình bày vật phẩm du lịch của anh đâu ? 
căn cứ quy định , món đồ này không thể mang đi 
món đồ này có có hoá đơn không ? 
đây là tặng phẩm bạn tôi tặng cho tôi 
những món đồ này đều là cấm mang đi 
những món đồ này không cấm mang đi 
những món đồ kia đều là hàng cấm mang đi 
xin hỏi , tiền trong nước vẫn chưa xài hết thì làm thế nào ? 
có thể trước khi xuất cảnh dổi sang ngoại tệ 
tất cả hành lý đều phải cân qua phải không ? 
trừ hành lý tuỳ thân , còn lại đều phải cân qua 
bạn là người nước nào ? 
bạn ở đâu đến ? 
bạn là người nước ngoài phải không ? 
bạn từ nước nào đến ? 
tôi là người Nhật Bản 
tôi là người Việt Nam 
tôi là người nước ngoài 
tôi ngước người anh 
tôi là người Mỹ 
tôi là người đức 
bạn từ Việt Nam đến , đúng không ? 
bạn có phải từ Trung Quốc đến không ? 
bạn là người Pháp phải không ? 
không phải 
tôi từ Nhật Bản đến 
tôi không phải là người Nhật Bản , cũng không phải là người Trung Quốc , là người Việt Nam 
thói quen của anh là gì ? 
tôi mỗi ngày đều có thói quen đọc báo 
tôi thì không có định 
bạn thích nhất đọc báo gì ? 
nó miêu tả sự việc trung thực , chính xác 
tôi thích đọc báo phụ nữ 
mỗi tuần 2 lần , thứ 4 và thứ 7 
dường như mỗi tháng cũng có đặc san , đúng không ? 
anh thường đọc báo Sài Gòn giải phóng không ? 
đọc rất ít 
gần đây cũng thường đọc 
tôi thích đọc báo điện ảnh 
vậy à ? tôi cũng thích 
bạn có thể đọc báo tiếng Hoa không ? 
chỉ đọc hiểu được 60% 
hôm này trên báo có tin đặc biệt 
tin gì ? 
người giàu nhất trên thế giới sắp đến Việt Nam rồi 
bạn thích làm phóng viến không ? 
không , cực khổ lắm 
nhưng lương cũng không tệ 
thức ăn ở đây như thế nào ? 
cũng được 
rất ngon 
cũng được 
cái áo khoác này như thế nào ? 
vô cùng đẹp 
việc này bạn xử lý như thế nào ? 
cũng tàm tạm 
bạn làm nghề gì ? 
bạn còn đi học không ? 
bạn đi làm không ? 
tôi đi làm rồi 
tôi không đi làm 
tôi thất nghiệp 
tôi là công nhân 
tôi là thư ký 
tôi là thợ điện 
tôi là kỹ sư 
tôi là tài xế 
tôi là giáo viên 
tôi ở nhà làm nội trợ 
các bạn ở cùng công ty làm việc , đúng không ? 
đúng , chúng tôi là đồng nghiệp 
bạn đang ở đâu làm việc ? 
tôi ở ngân hàng làm việc 
tôi ở công ty bảo hiểm làm việc 
tôi làm việc ở 1 xí nghiệp 
Bạn làm việc ở 1 xí nghiệp 
anh ta làm việc ở 1 xí nghiệp 
bạn học ở đâu ? 
tôi học ở cao đẳng kỹ thuật 
tôi học ở đại học Ngoại Ngữ 
bạn học ở khoa nào ? 
khoa ngoại ngữ 
khoa đông phương 
bạn học năm thứ mấy ? 
tôi học năm thứ 4 rồi 
bạn đang học gì ? 
tôi đang học luật 
chuyên ngành của tôi là quản lý hành chính 
chuyên ngành của tôi là sư phạm 
chuyên ngành của tôi là du lịch 
tôi đã về hưu rồi 
bạn biết nói tiếng Anh không ? 
bạn biết tiếng Nhật không ? 
tôi biết nói 
tôi không biết nói 
tôi biết nói 1 chút 
tôi nghe hiểu nhưng nói không được 
tôi nói tiếng Hoa bạn hiểu không ? 
tôi hiểu 
tôi hiểu 1 chút 
tôi không hiểu 
tôi hiểu 1 nửa 
xin bạn nói 1 lần nữa 
chữ hoa này nói thế nào ? 
chữ hoa kia đọc thế nào ? 
sinh nhật vui vẻ 
chúc bạn mạnh khoẻ 
chúc gia đình bạn hạnh phúc 
chúc ông sống lâu trăm tuổi 
chúc chuyến đi vui vẻ 
chúc ngày nghỉ vui vẻ 
chúc gia đình bình an 
chúc cả nhà hoà thuận 
chúc phát tài 
ông tên là gì ? 
người đó là ai ? 
ai ? 
anh ta sống ở đâu ? 
ở chỗ nào ? 
bạn ở đâu làm việc ? 
bạn ở đây làm gì ? 
ông đi đâu ? 
bạn mấy tuổi ? 
đồ gì ? 
đây là cái gì ? 
đó là cái gì ? 
vị nào ? 
lúc nào ? 
bệnh gì ? 
cái nào ? 
cuốn nào ? 
ngày nào ? 
tháng nào ? 
ở đâu ? 
như thế nào ? 
làm thế nào ? 
khi nào ? 
mấy giờ ? 
mấy ngày ? 
mấy người ? 
bao nhiêu người 
dài bao nhiêu ? 
bao nhiêu cái ? 
được không ? 
có thể không ? 
ăn không ? 
bận không ? 
mua không ? 
bán không ? 
hiểu không ? 
biết không ? 
lớn không ? 
cần không ? 
tốt không ? 
ngon không ? 
đi không ? 
chịu không ? 
rõ không ? 
đau không ? 
đến rồi chưa ? 
đến không ? 
đẹp không ? 
uống không ? 
nhớ không ? 
tôi sai rồi 
không sao đâu 
ngày mai gặp 
tôi mời 
cái này 
cái kia 
ở bên này 
ở chỗ này 
ở chỗ kia 
ở bên đó 
là của tôi 
hết rồi 
không có rồi 
hết cách rồi 
xong rồi 
cũng có thể 
quá tốt 
cũng được 
không 
là tôi 
anh thích em 
tôi khoẻ 
ngon 
tôi quên rồi 
không nhớ 
tôi đến ngay 
đã lâu không gặp 
đây là viết 
đây là sách gì ? 
đây là sách tiếng Hoa 
đó là từ điển 
vị đó là ai ? 
vị đó là thầy giáo của tôi 
còn vị này ? 
vì này là bạn của anh ta 
ai sẽ đi ? 
người đó 
cái nào là của bạn ? 
cái này phải không ? 
cái đó phải không ? 
cái đó mới đúng 
xe của bạn là chiếc nào ? 
là chiếc màu đen ở đằng kia 
vì nào vừa đến ? 
anh ta 
chúng ta sẽ đi đâu ? 
chúng ta sẽ đi sở thú 
tôi đang đọc sách 
bạn đang nghĩ gì ? 
bản thân tôi không biết việc này 
cuốn kia có hay không ? 
rất có ý nghĩa 
chào mọi người 
các học sinh tạm biệt 
đây là viết của ai ? 
đây là viết của hương 
bạn tin lời của ai ? 
tôi tin lời của tôi 
chiếc này là của ai ? trông rất đẹp 
là của ông chủ tôi 
đó là hành lý của ai ? 
đó là hành lý của họ 
cô ấy là vợ thầy giáo 
vị đó là chị gái của bạn phải không ? 
không phải , cô ấy là chị gái của anh ta 
đây là trường học của tôi 
trường học các bạn rất đẹp 
cô gái đẹp 
tôi muốn mua 
2 người đó đang yêu nhau 
chiếc xe này hư rồi 
ngày mai chúng ta đi chơi nhe 
phía trước là tiệm cơm 
dãy nhà phía bắc là trường học 
bạn ở đâu ? 
tôi đứng phía sau 
trong học tập cần nỗ lực 
sau khi vào đại học , tôi phải xa gia đình 
trước khi ăn cơm , phải rửa tay 
giữa 2 chúng tôi chỉ là quan hệ bạn bè mà thôi 
tôi bằng lòng giúp bạn học tiếng Hoa 
biết 
khong biết tôi nên làm thế này không ? 
hoàn toàn nên lccàm như vậy 
việc này ai có thể làm tốt ? 
tôi biết nói tiếng Hoa 
bạn muốn đi chơi không ? 
tôi muốn đi 
anh ta đã mang hành lý đi rồi 
bạn ở đâu đi ra ? 
từ bên kia đường chạy qua 
em gái tôi thi đậu đại học rồi 
đóng cửa lại 
ở bên cạnh máy thu âm đặt 1 bình hoa 
món đồ này tôi mua rồi 
quá mắc ! mua không nổi 
cô ấy ngẩng đầu lên , thật đẹp 
mọi người bắt đầu hát ca 
bạn thu dọn sách trên bàn lại 
tôi nghĩ ra rồi 
thần thoại từ cổ đại truyền lại 
đi từ từ nhé 
đi nhanh lên 
cô ấy có mái tóc đen óng 
tôi lập tức đi 
anh bỗng nhiên nhớ em 
bạn thường đi câu lạc bộ tiếng Hoa không ? 
tôi thường đi 
anh mãi mãi không quên em 
tôi vô cùng cám ơn 
bạn là người rất tốt 
bạn nói tôi mới nói 
anh chỉ có 1 mình em 
chúng ta giúp đỡ lẫn nhau nhe 
anh ta vẫn chưa đến 
anh ta nhất định đến 
có lẽ cô ấy không yêu bạn rồi 
rốt cuộc là có chuyện gì ? 
từ đây đến đó đi đường nào ? 
tôi ở ngân hàng làm việc 
bạn giới thiệu cho tôi về bản chính bạn 
ngoài tôi ra , anh ta vẫn chưa yêu ai 
tôi hoặc anh phải đi 
tôi và anh đều là nhan viên công ty 
anh cùng tôi đi nhe 
ăn và uống đối với chúng ta là cần thiết 
cho dù mọi người nói gì , nhưng tôi vẫn tin cảm giác của tôi 
nếu anh ta không đi , bạn đi không ? 
vì vẫn yêu cô ấy , tôi không thể quên cô ấy 
chỉ cần thời tiết tốt , tôi sẽ đi 
học ngoại ngữ , đọc và dịch là không thể thiếu 
1 người thành công cần có thông minh và chăm chỉ 
chà , bạn giỏi quá 
ơ kìa , tại sao bạn làm như vậy ? 
ôi chao , thật lạnh quá 
ấy chết , không có việc này đâu 
ấy chết , không có việc đó đâu 
ấy chết , tôi quên rồi 
tôi hiểu rồi 
tôi quên số điện thoại của bạn rồi , bạn đọc lại lần nữa đi 
số điện thoại của tôi là 4 5 1 1 6 0 3 
bạn sống ở ký túc xá , phải không ? phòng số mấy ? 
ở phòng số 3 0 1 
số chứng minh nhân dân của bạn là số mấy ? 
3 1 1 5 4 6 2 6 4 
bạn có mấy cuốn từ điển ? 
tôi có 2 cuốn 
bạn cho tôi mượn 1 cuốn nhe 
cho chúng tôi 2 li cà phê 
bạn có thể uống mấy chai bia ? 
khoảng 10 chai 
bạn có mấy cái điện thoại ? 
3 cái 
tôi muốn đặt 2 vé ngày mai đi Hà Nội 
mấy cái áo này nên chọn cái nào ? 
năm nay tôi 24 tuổi rồi 
chúng ta mời bao nhiêu vị đến tham gia ? 
nhà bạn có mấy người ? 
nhà tôi có 6 người 
mỗi tuần học mấy tiết ? 
27 tiết 
cái áo này bao nhiêu tiền ? 
45000 đồng 
cuốn sách này bao nhiêu trang ? 
500 trang 
ở đó có mấy người ? 
6 người 
bạn học 2 ngoại ngữ , đúng không ? 
bạn mua gì ? 
tôi mua 1 kí quýt 
từ đây đến Vũng Tàu bao nhiêu km ? 
100 km 
bán cho tôi 5 lượng 
hột xoàn này có bao nhiêu cara ? 
chỉ có 14 cara 
1 kí bao nhiêu gram ? 
cắt cho tôi 1 . 2 mét 
1 lượng vàng bao nhiêu tiền ? 
1 lượng vàng 1000 usd 
tôi không rõ lắm 
bạn biết cô ấy bao nhiêu tuổi không ? 
cô ấy trên dưới 30 tuổi 
cuộc họp này bao nhiêu người ? 
khoảng 20 người 
trường học chúng ta có bao nhiêu phòng học ? 
200 phòng học 
1 kí xoài có mấy trái ? 
có 3 , 4 trái mà thôi 
còn bao nhiêu tiền nữa ? 
còn có 2 , 30000 đồng 
1 phút bạn đánh bao nhiêu chữ ? 
xấp xỉ 40 chữ 
bạn học tiếng Hoa được bao lâu rồi ? 
hơn 30 năm rồi 
bạn lần đầu tiên đến Việt Nam , đúng không ? 
đúng , đây là lần đầu đến 
con gái bạn học lớp mấy rồi ? 
nó học tiểu học lớp 3 
cô ấy năm bệnh viện bao lâu rồi ? 
là ngày thứ 2 rồi 
đến tiết thứ mấy có thể ra chơi ? 
tiết thứ 2 
tuần này chúng ta học là tuần thứ mấy ? 
tuần thứ 5 
bạn xem hiểu không ? 
tôi xem hiểu 
bạn chuẩn bị tốt rồi chưa ? 
tôi chưa chuẩn bị tốt 
bạn làm xong bài tập này rồi chưa ? 
tôi làm xong bài tập này rồi 
bạn nhìn thấy phương thảo chưa ? 
anh ta từ trên lầu xuống 
cô ta về ký túc rồi 
cô ấy từ bên ngoài chạy lại 
bạn mang quần áo bỏ vào trong tủ đi 
bạn sao vậy ? tôi nói bạn nghe không hiểu 
bạn học tiếng Hoa tốt không ? 
bạn trong 2 tiếng làm việc này xong không ? 
tôi có thể làm xong 
bạn đoán được câu đố này không ? 
tôi rất mệt , ăn không nổi 
công việc này rất cực khổ , bạn làm được không ? 
tôi làm không được . bạn tìm người khác đi 
cho dù mọi người nói gì , tôi nhất định làm tốt 
tôi hiểu không nổi ý của bạn 
họ đến rất sớm 
bạn học tập rất chăm chỉ 
bạn học tập không tốt lắm , cần nổ lực hơn 
bạn nói không rõ , tôi không hiểu gì cả 
em gái bạn thi được tốt không ? 
tôi nói nhanh quá phải không ? 
phải , nhanh quá 
tôi rất hiểu ý của bạn 
mệt chết được 
bạn đói rồi chưa ? 
tôi đói chết đi được 
đừng tức giận 
làm sao có thể không giận , giận chết đi được 
chúng ta nghỉ ngơi 5 phút 
cô ấy đi được 15 phút rồi 
bạn đến trễ như vậy . họp được 1 tiếng rồi 
bạn đọc báo đọc được 2 tiếng rồi , có gì hay không ? 
bài tập này bạn làm bao lâu ? 
tôi chỉ làm bài tập này nửa tiếng 
tôi chờ bạn nửa tiếng rồi 
làm thế nào đây ? tôi nghĩ 2 tuần rồi nhưng nghĩ không ra 
tôi đi làm được 2 năm rồi 
tôi đã dậy 1 tiếng rồi 
bạn nghe bài hát này rồi chưa ? 
tôi nghe 2 lần rồi 
xem bạn sức khoẻ không tốt lắm , bạn nên đi khám bệnh 
tôi đi khám bệnh 2 lần rồi 
hôm qua tại sao bạn không đến ? 
tôi đến , gõ cửa 3 lần , nhưng không có ai ra mở cửa 
anh ta là người Bắc Kinh 
bạn học gì ? 
con bạn đều rất thông minh 
bạn bận không ? 
hôm nay chủ nhật 
cô ấy 20 tuổi 
thời tiết đẹp biết bao 
cấm hút thuốc 
quá lạnh 
bạn đi ? 
khóc ? tại sao khóc ? 
bạn đi qua Trung Quốc rồi , phải không ? 
ai nấu cơm ? rất ngon 
cái nào là áo của bạn ? 
món đồ nào có thể ăn ? 
bạn mua mấy cuốn sách ? 
xin hỏi , đi sở thú đi như thế nào ? 
chữ hoa này viết thế nào ? 
hiện giờ anh ấy sao thế nào rồi ? 
hôm nay bạn đi làm không ? 
xe ô tô chạy nhanh không ? 
khá nhanh 
anh trai bạn ngày mai về lại , đúng không ? 
đúng , ngày mai anh ấy về lại 
bạn không thích uống cà phê , phải không ? 
không phải , tôi rất thích 
có phải xe của bạn không ? 
tôi đi hay là bạn đi ? 
tôi đi 
bạn 1 mình đi hay là đi với bạn ? 
tôi 1 mình đi 
bạn gần đây rất bận phải không ? 
như thế nào ? hàng hoá đủ rồi chứ ? 
làm như vậy có thể được rồi nhỉ ? 
anh ta cũng tham gia câu lạc bộ tiếng Hoa , còn bạn ? 
tôi rảnh . còn bạn ? 
chồng bạn đi đâu rồi ? 
việc này ai không biết ? 
tạp chí được tôi mượn rồi 
bạn bị ai đánh ? 
tôi bị ba đánh 1 cây 
từ điển bị tôi quên ở nhà rồi 
trời mưa , áo của tôi bị mưa ướt rồi 
lớp học được anh ấy quét sạch rồi 
việc này được mọi người biết rất lâu rồi 
tôi đang ăn cơm 
Tiểu Minh ở nhà phải không ? 
tôi đang đợi bạn 
tại sao bạn không trả lời tôi ? 
tại sao họ không trả lời tôi ? 
Xin lỗi , tôi không thể trả lời bạn 
tôi đang nghe điện thoại 
không có việc gì , tôi đang nấu cơm 
hiện giờ họ đang làm gì ? 
họ đang ở nhà 
bạn ăn cơm rồi chưa ? 
tôi ăn rồi 
bạn khi nào tốt nghiệp đại học ? 
tôi năm ngoái tốt nghiệp đại học rồi 
bạn đi đà lạt rồi chưa ? 
tôi đã đi qua rồi 
bạn kết hôn rồi chưa ? 
dạ , 2 năm rồi 
chúng ta cùng đi xem triễn lãm nhé 
hôm qua tôi đi rồi 
sắp đến rồi 
ngày mai bạn đi đâu ? 
ngày mai tôi sẽ ở nhà 
khi nào bạn đi du học ? 
bạn tuần sau có dự định gì không ? 
tôi sẽ về nhà 
bạn hy vọng tương lai bạn làm gì ? 
tương lai tôi nhất định làm bác sĩ 
1 lát nữa tôi mới làm 
nỗ lực đi , nhất định thành công 
hôm nay chúng ta làm gì ? 
trước tiên ăn cơm sáng , sau đó đi chơi 
chúng ta trước tiên làm gì ? 
ngày hôm nay của em như thế nào ? 
sáng sớm thức dậy , ăn cơm sáng , xem ti vi , không có gì đặc biệt 
trước tiên ăn cơm , rồi uống nước 
nghỉ ngơi một chút , rồi đi 
cuốn sách này là của ai ? 
không đúng , có người đến , có người không đến 
phàm là học sinh đều phải nghe lời thầy giáo 
phàm là con đều phải nghe lời cha mẹ 
Phàm là con trai phải làm việc lớn 
ai sẽ đi công tác 
tôi 1 mình đi mà thôi 
cái này không phải , cái đó mới đúng 
bạn sẽ đến chứ ? 
nhất định đến 
tôi vừa ăn cơm 
bạn đi không ? 
bạn đi , tôi mới đi 
món ăn này bạn làm , đúng không ? 
đúng , tôi tự làm 
trong công việc , chúng ta giúp đỡ lẫn nhau nhe 
tôi vừa tan học là về nhà 
tại sao bạn làm như vậy ? 
vì tôi thích 
tại sao em không yêu anh ? 
tôi không biết tại sao 
lý do gì mà ông về hưu ? 
vì sức khoẻ không tốt 
căn cứ vào đâu mà bạn nghi ngờ anh ta ? 
dựa vào hành động của anh ta 
tôi đã làm bài tập xong rồi 
tôi đã đọc qua quyển sách này rồi 
xin bạn giới thiệu một chút về tình hình công ty của các bạn 
bên ngoài rất lạnh , bạn mặc áo khoác vào đi 
tôi đã nói với anh sự việc đó rồi chưa ? 
nếu môn học này thi không được , thì không thể tốt nghiệp 
hôm nay tôi không mang tiền đi 
anh đặt nó ở đó 
anh vui lòng đem cuốn sách này cho cô ấy 
mang hành lý dùm tôi về nhà 
bạn mang bộ quần áo đó lại đây 
ý kiến của bạn giống như của tôi 
Tiểu Minh học giỏi như bạn 
con đường này rộng như con đường kia 
ý của câu này không giống câu kia 
anh ta nghèo như tôi 
bạn thích nghe âm nhạc giống tôi , phải không ? 
chiếc xe này đẹp như chiếc xe kia 
nhà tôi không đẹp như nhà bạn 
chị gái tôi không cao như tôi 
tôi học không giỏi bằng hương 
nhưng hương dậy sớm như tôi 
dân số Hà Nội không nhiều bằng Sài Gòn 
con hẽm này không hẹp bằng con hẽm kia 
công viên này không đẹp bằng hôm qua đi 
nhà tôi so với nhà bạn nhỏ hơn 
hôm nay so với hôm qua nóng hơn 
xe tôi so với của bạn mới hơn 1 chút 
ở đây so với ở chỗ tôi lạnh hơn nhiều 
người ở thành phố hồ chí minh so với Hà Nội nhiều hơn 
cô ấy nói nhanh như gió thổi 
anh ta vẽ giống lắm 
anh vẽ giống lắm 
tôi vẽ giống lắm 
mắt giống như ngọc sáng như nhau 
tôi thông minh giống như bạn 
mặt nước phẳng như gương 
vạn sự như ý 
lòng như lửa đốt 
mọi việc không như ý người 
thành tích của tôi không bằng của anh ta 
đi bộ không nhanh bằng đi xe 
hôm nay ai nấu ăn ? 
ngoài bạn ra , tất cả không biết nấu cơm 
bạn biết tiếng Nhật không？ 
ngoài tiếng Hoa , ngoại ngữ gì tôi cũng không biết 
còn có ai biết chuyện này nữa không ? 
ngoài bạn hiện giờ mới biết , tất cả đều biết rồi 
ai biết bơi ? 
ngoài tôi ra , tất cả đều biết bơi 
ngoài âm nhạc ra , bạn còn thích gì không ? 
ngoài âm nhạc rồi , tôi còn thích xem ti vi 
bạn vừa ăn vừa nói , không ra làm sao cả 
có chuyện gì ? tự mình vừa nói vừa cười 
tôi không phải là anh hùng mà là người yêu em 
anh 1 mặt nói yêu tôi , 1 mặt nói yêu cô ấy , rốt cuộc anh yêu ai ? 
tôi 1 bên là học , 1 bên làm thêm 
công việc này , có lúc tôi làm , có lúc bạn làm 
vừa ăn cơm , vừa nghe âm nhạc 
tôi học tiếng Hoa đồng thời cũng học tiếng Nhật 
sự việc này , lúc đầu tôi có chúng không thông , sau đó mới hiểu 
đầu tiên chúng ta ăn cơm sáng , sau đó đi chơi nhe 
tiếp theo tôi là ai ? 
tiếp theo ôi sẽ là bạn 
là bạn tiếp theo phát biểu 
làm việc gì cũng vậy , phải suy nghĩ thật kĩ , sau đó mới quyết định 
hoặc là ăn cơm , hoặc là uống sữa , bạn phải ăn chút gì 
hoặc là tiếp tục học , hoặc là đi làm , bạn phải chọn 
tôi là sinh viên , không phải là học sinh cấp 3 
tôi là học sinh cấp 3 , không phải là sinh viên 
thà rằng tôi sống 1 mình , còn hơn là kết hôn với anh ta 
thà em mắng anh cũng được , không nên yên lặng như vậy 
thà rằng thất nghiệp , tôi chịu không nõi ông chủ của tôi 
không phải bạn , mà là tôi phải đi 
đây là việc của bạn , không phải việc của tôi 
cô ấy không những thông minh , mà còn xinh đẹp 
bạn không những học tiếng Anh , mà còn học tiếng Hoa 
sự việc này tôi còn không biết , huống hồ bạn biết 
bạn cái gì cũng không ăn , thậm chí cũng không nói 
bạn nên làm , hơn nữa phải làm tốt 
mưa không những không dừng , mà còn càng lớn hơn 
anh ta có rất nhiều từ điển hay , đặc biệt là từ điển Hán Hán 
bạn ở nhà phải làm một số công việc : giặt quần áo , nấu cơm 
bạn thật khó hiểu : có lúc cười , có lúc khóc 
thức ăn ngon quá : cơm ngon , canh ngọt 
bạn rất thông minh những vẫn chưa chăm chỉ 
cho dù bạn thành công nhưng không nên kiêu ngạo 
tuy rằng bạn nói đúng song tôi vẫn dựa vào ý của tôi mà làm 
tất nhiên tất cả đều phạm sai lầm nhưng phải nhận lỗi 
bạn tin tôi vậy mà có lúc tôi cũng nghi ngờ bạn 
trời mưa to , nhưng tôi phải đi 
không có người nào biết vậy mà bạn biết sao ? 
mọi người không tin lời nói của bạn nưng tôi tin bạn 
hôm nay tuy rất mệt nhưng tôi cũng đi làm 
tuy anh đúng , nhưng tôi cũng không sai 
nếu bạn cẩn thận thì không xảy ra chuyện thế này 
giả sử anh ấy nói yêu bạn , bạn sẽ làm thế nào ? 
nếu có việc này , tôi cũng không biết nói thế nào 
ngay cả tôi cũng không biết , lẽ nào bạn biết 
nếu như bạn rãnh , chúng ta cùng đi chơi 
dù cho bạn không nói , mọi người cũng nói ra 
nếu bạn không ăn tôi cũng không ăn 
nếu ngày mai bạn đến , tôi sẽ nấu cơm mời bạn 
bạn vẫn là bạn , dù cho chuyện gì xảy ra 
vì bạn , tôi hiện giờ như thế này 
nghe nói vì chia tay với anh ta do đó phải vào viện 
nghe nói vì chia tay với cô ta do đó phải vào viện 
Bạn bệnh rồi , nên vào viện 
Tôi đã chia tay vợ 
Anh ta đã chia tay người tình 
do nghe lời của ba má , vì vậy tôi kết hôn với anh ta 
sở dĩ mọi người nói như vậy , là vì muốn tốt cho bạn mà thôi 
đã là con cái thì phải nghe lời của ba má 
vì tôi không cẩn thận , do đó để sách ở nhà 
tôi bệnh rồi , do đó không thể đi học 
do tôi hút thuốc nên tôi bị hoc 
chỉ cần bạn chăm chỉ bạn sẽ thành công 
chỉ có bạn nói mới làm cho anh ta hiểu 
chỉ cần em ở bên anh , chuyện gì anh cũng không sợ 
trừ khi mọi người không nói tôi mới nói 
bất kì xảy ra chuyện gì thì nói với anh nhe 
tôi luôn đi làm đúng giờ , trừ khi bị bệnh 
vì để hiểu bài , tôi đọc đi đọc lại nhiều lần 
để khỏi lo lắng , bạn nói ra cho tôi nghe 
để tránh thi không đậu , bạn nên cẩn thận 
tránh quyết định sai lầm , bạn nên suy nghĩ thật kĩ 
để tiện làm quen , xin bạn tự giới thiệu một chút đi 
để cho không khí thêm sinh động , mọi người cùng hát nhe 
để cho không khí thêm sinh động , chúng ta cùng cạn li nhe 
để cho không khí thêm sinh động , chúng ta cùng hát nhe 
ngủ có ngon không ? 
chào buổi sáng ! 
sớm . 
tôi mệt chết được . 
ôi , đến muộn rồi . 
đi rửa mặt súc miệng mau lên . 
sắp đi làm muộn rồi . 
ngủ ngon . 
có giấc mơ đẹp . 
anh sắp đi ngủ rồi . 
lên giường ngủ đi . 
giờ ngủ đến rồi 
tôi đi rồi . 
anh đi ra ngoài 1 lát . 
1 tiếng nữa gặp lại . 
anh không thể về quá trễ . 
trước 10 giờ anh sẽ quay về 
anh có thể về nhà hơi muộn 1 chút . 
tối nay anh không về . 
không cần chờ anh . 
anh về rồi . 
anh nghỉ làm trước để về . 
đường kẹt xe đi về trễ 
anh đói chết được . mau dọn cơm cho anh . 
ăn nhiều vào . 
món này có chút mặn . 
phải ăn sáng thôi . 
chúng ta khi nào ăn cơm ? 
cơm tối ăn gì ? 
cơm tối sắp làm xong rồi . 
giờ ăn đến cơm rồi . 
cơm tối chuẩn bị xong rồi . 
làm ơn cho anh thêm ít thức ăn , được không ? 
món ăn này thêm 1 chút nữa không ? 
tương ớt đó thêm chút nữa được không ? 
coi chừng , cái này rất nóng . 
anh đi bày bàn ăn được không ? 
ngồi xuống , cơm tối làm xong rồi . 
thứ hai thời tiết như thế nào ? 
hôm nay thời tiết đẹp không ? 
hôm nay nhiệt độ cao nhất là bao nhiêu ? 
anh có xem dự báo thời tiết không ? 
ngày mai trời mưa không ? 
hôm nay thời tiết thật đẹp ! 
thời tiết rất ấm áp . 
hôm nay thời tiết không tốt . 
thời tiết không đẹp lắm . 
gần đây thời tiết thật tệ ! 
mưa 1 đêm đều không dừng . 
mùa hè nóng chết được . 
thời tiết rất nóng . 
hôm nay coi chừng bị cảm nắng . 
quá nóng , ngủ không được . 
hôm nay không nóng . 
thời tiết lúc lạnh lúc nóng . 
thời tiết mát mẻ . 
nhiệt độ giảm rồi . 
lá cây bắt đầu đỏ . 
hoa tàn lá rụng . 
sương thu rơi rồi . 
mùa đông đến rồi . tuyết rơi rất lớn . 
nước đóng thành băng rồi . 
hôm nay âm xuống 20 độ . 
hôm nay có chút lạnh . 
không lạnh lắm . 
mưa rồi . 
vào mùa đông , mọi người trượt tuyết . 
trẻ con thích ném tuyết . 
mùa đông ngủ trên hầm sưởi sẽ càng thoải mái . 
tôi mỗi ngày đều nghe dự báo thời tiết . 
tôi mỗi ngày đều chú ý dự báo thời tiết . 
bạn nghe dự báo thời tiết ngày mai phải không ? 
theo dự báo thời tiết nói 
hôm nay buổi chiều thời tiết sẽ chuyển biến tốt . 
theo dự báo thời tiết , ngày mai sẽ có mưa lớn . 
dự báo thời tiết không chính xác lắm . 
mỗi ngày 7 giờ 30 phút có dự báo thời tiết . 
xin hỏi bây giờ mấy giờ rồi ? 
làm phiền 1 chút , xin hỏi bây giờ mấy giờ rồi ? 
các bạn mấy giờ đi làm ? 
chúng ta mấy giờ ăm cơm ? 
xin hỏi máy bay mấy giờ cất cánh ? 
xe lửa mấy giờ chạy ? 
phim mấy giờ bắt đầu ? 
hôn lễ khi nào bắt đầu vậy ? 
phải tốn bao nhiêu thời gian ? 
cửa hàng tiện ích đó khi nào đóng cửa ? 
bây giờ là 6 giờ đúng . 
bây giờ là kém 5 phút 10 giờ . 
bây giờ là 2 giờ 15 phút . 
đã quá 11 giờ đêm rồi . 
chúng tôi buổi sáng 9 giờ đi làm . 
chúng tôi buổi chiều 6 giờ tan ca . 
chúng tôi buổi chiều 1 giờ ăn cơm 
chúng tôi buổi chiều 2 giờ họp . 
hôm nay là ngày 27 tháng 7 năm 2005 
hôm nay là thứ mấy ? 
xin hỏi ngày mốt là ngày mấy ? 
ngày 5 tháng 5 là ngày tết nhi đồng . 
ngày 15 tháng 8 là tết quang phục . 
tuần trước tôi gặp giáo sư Kim rồi . 
đó là chuyện của 20 năm trước . 
qua 1 tuần nữa sẽ là sinh nhật của tôi . 
chào anh , anh đang làm gì vậy ? 
đã lâu không liên hệ với anh . 
tôi gọi điện thoại quá trễ rồi 
gọi điện thoại cho ông trễ như vậy thật áy náy 
quá trễ rồi , lẽ ra không nên làm phiền ông , 
nhưng có việc quan trọng muốn thông báo với ông . 
chào ông , xin hỏi là trường đại học Seoul phải không ? 
xin hỏi thầy Kim có ở đây không ? 
tôi muốn tìm thầy Lý . 
xin chào tôi là phác triết trung . 
xin hỏi tôi có thể nói chuyện với Hàn Đại Lý được không ? 
đúng , tôi là phác triết trung 
chào ông . chính là tôi đây . 
tôi chuyển qua cho ông . 
anh ấy hiện giờ không ở đây . xin hỏi ông là ai ? 
anh ấy vừa mới đi ra ngoài rồi . 
anh ấy hiện giờ không ở đây . đi ra rồi 
anh ấy đã tan ca rồi . 
anh ấy khoảng 2 tiếng nữa quay về . 
anh ấy hiện giờ không thể nghe điện thoại . 
anh ấy đang họp . 
anh ấy đang nghe điện thoại . 
xin hỏi khi nào thì tiện nói chuyện với anh ấy . 
tôi là Lý Anh Mỹ . tôi đợi một lát gọi lại nhe . 
tôi bảo anh ấy gọi lại cho ông nhé . 
xin lỗi . tôi gọi nhầm rồi . 
thật áy náy đã làm phiềｎ　ôｎｇ . 
ｌàm　ｐｈｉền　ôｎｇ　ｒồi，　ｔｈật　ｌà　áy　ｎáy . 
không phải đâu , ông gọi nhầm rồi . 
thật áy náy , ông dường như anh gọi nhầm rồi 
chúng tôi ở đây không có người nào tên như vậy . 
thật áy náy , đã làm phiền . 
sau này nhớ liên hệ nhé . 
có việc nhớ liên hệ nhé . 
tôi sẽ gọi điện thoại lại cho ông . 
tôi sẽ gọi điện thoại lại . 
tôi sẽ gọi điện thoại lại cho ông . 
có thời gian cùng nhau ăn cơm nhé 
thay tôi hỏi thăm đến mọi người . 
anh có biết tối nay có chương trình gì trên ti vi không ? 
gần đây phim truyền hình ăn khách là gì vậy ? 
tối nay có trận thi đấu cúp thế giới xem không ? 
hôm nay có chương trình hay không ? 
vừa mới chiếu chương trình gì vậy ? 
bạn thường xem chương trình ti vi gì ? 
trên kênh 6 tối nay phát chương trình gì ? 
tối nay bạn thích xem chương trình gì ? 
chị tối qua có xem ti vi không ? 
anh có biết kênh nào sẽ truyền trực tiếp về thế vận hội không ? 
anh có biết sau dự báo thời tiết là chương trình gì không ? . 
tôi rất thích xem phim truyền hình Hàn Quốc . 
tôi thích xem chương trình giải trí của Hàn Quốc . 
tôi thích xem bi kịch . 
tôi thích xem chương trình âm nhạc . 
tôi rất thích chương trình thể thao và chương trình thời sự . 
bộ phim truyền hình này 1 chút cũng không hay 
bộ phim truyền hình này quá hay 
bộ phim truyền hình này không hiện thực lắm . 
tôi ghét xem phim cổ trang . 
phim truyền hình quảng cáo quá nhiều , tôi không thích xem . 
quảng cáo thương mại trên ti vi quá nhiều . 
quảng cáo trên ti vi thật đáng ghét . 
tôi cảm thấy chương trình này chẳng ra làm sao . 
tôi cảm thấy bộ phim truyền hình dài tập này chẳng ra làm sao . 
xin hỏi ở đâu lấy số ? 
chỗ lấy số ở đâu ? 
là ở đây lấy số khám nội khoa phải không ? 
tôi muốn lấy số nội khoa . 
tôi bị đau dạ dày . 
bụng tôi hơi đau , và còn bị tiêu chảy . 
tôi từ ngày hôm qua bắt đầu toàn thân phát lạnh , nhức đầu 
tôi lại bị ho , cổ họng cũng đau . 
toàn thân tôi không cử động 
tôi bị sốt . 
tôi bị hư hàn . 
mắt tôi nhìn không rõ món đồ . 
tôi nghe không rõ . 
tôi chảy máu cam không dừng 
ngưc tôi thấy khó chịu . 
tôi thở khó khăn . 
da của tôi dị ứng với phấn hoa . 
tôi bị gãy xương . 
tôi bị trật chân . 
xương đùi của tôi bị đau . 
tôi bị chuột rút , đứng dậy không được . 
amidan của ông sưng rất to , mà còn bị sốt nữa . 
ông bị viêm khí quản . 
tim và thận của ông đều rất bình thường . 
ông bị viêm dạ dày cấp tính . 
chích trước một mũi . 
uống xong thuốc này , nghỉ ngơi cho khoẻ . 
sau khi ăn cơm mới uống thuốc này . 
anh phải vận động nhiều . 
ông trong 1 tuần không được uống rượu . 
xin hỏi tiệm thuốc ở đâu ? 
có thuốc giảm đau không ? 
bán cho tôi ít thuốc cảm . 
bán cho tôi ít thuốc trị ho . 
bán cho tôi ít thuốc trị tiêu chảy 
thuốc này uống như thế nào ? 
thuốc này uống thế nào ? 
có loại thuốc nào trị nhức đầu tốt không ? 
tổng công bao nhiêu tiền ? 
ông phải chích 
vết thương của ông đã dùng keo băng lại rồi . 
ông vẫn cần nằm phòng cách li vài ngày . 
sau khi làm xong phẫu thuật 2 mí mắt , qua 1 tuần ông có thể bình phục . 
ông hôm nay cảm thấy như thế nào ? 
anh hôm nay cảm thấy khoẻ rồi chưa ? 
sức khoẻ của bạn đỡ chút nào chưa ? 
bạn trông khí sắc không tệ . 
tôi mang cho anh bó hoa . 
bạn phải chú ý an dưỡng sức khoẻ đấy . 
tôi đến để thăm anh . 
họ đã kiểm tra xem bệnh gì chưa ? 
nghe nói bệnh tình của ông chuyển biết tốt tôi rất vui . 
anh khi nào xuất viện về nhà ? 
anh cần những gì ? 
hy vọng ông sớm phục hồi sức khoẻ . 
rất may bị thương không nghiêm trọng 
gần đây sắc mặt của anh trông tương đối không tệ . 
tôi gần đây tinh thần ủ rũ không phấn khởi 
tôi luôn muốn sẽ tự sát . 
tôi rất cô độc . 
tôi cảm thấy áp lực rất lớn . 
tôi ở trước công chúng thì rất căng thẳng 
lòng tôi rất lo lắng . 
tôi thường vì những chuyện nhỏ mà tức giận . 
công việc làm tôi suy sụp . 
khôｎｇ　ｃó　người　ｎào　ｔｈícｈ　ｔôｉ . 
tôi hận ｂａ　ｍá tôi . 
tôi ghét về nhà . 
ông chủ ghét tôi . 
tôi không biết tôi đã có thói xấu gì 
tôi không thể giải thích vì sao lại tức giận . 
tôi không thể nói từ “không” . 
chồng tôi đánh tôi . 
những khoảnh khắc lãng mạn trong cuộc hôn nhân của chúng tôi đã tan thành mây khói rồi . 
tôi không thể nói tiếng yêu 
chúng tôi đã đồng sàn dị mộng rồi 
anh ấy chuyện gì cũng không làm . 
những chuyện nhỏ khiến tôi rất tức giận . 
lời nói của tôi anh ấy từ đây không nghe nữa 
giữa chúng tôi đã không còn gì để nói 
anh ấy 1 chút đều không để ý đến tôi 
anh ấy luôn quát 5 hát 6 . 
anh ấy luôn ở bên ngoài cùng bạn anh ấy . 
anh ấy có cặp bồ . 
tôi phát hiện anh ấy sau lưng tôi hẹn hò với người khác . 
tôi phát hiện anh ấy hẹn hò với người khác . 
cô ấy vẫn qua lại với người đàn ông khác . 
anh ấy đã có người yêu khác 
anh ấy ở bên ngoài làm bậy . 
cô ấy ở bên ngoài làm loạn . 
tôi muốn tem thư . 
có phong thư và tem không ? 
cho tôi 2 phong thư và 3000 đồng tem . 
tôi muốn gửi bưu phẩm . 
mấy ngày có thể đến ? 
nếu vượt quá trọng lượng thêm tiền không ? 
tôi có thể gửi băng từ không ? 
trong gói là sách và đĩa . 
nếu gửi thư thường cần bao nhiêu thời gian ? 
tôi muốn gửi chuyển nhanh . 
nếu dùng gửi nhanh cần bao nhiêu thời gian ? 
làm thế nào mới có thể gửi đến nhanh được ? 
thư mấy ngày có thể đến ? 
tôi muốn mở tài khoản . 
tôi muốn mở 1 tài khoản . 
làm ơn làm cho tôi 1 cái để dễ rút tiền . 
tôi muốn làm cái có thể tự do gửi và rút tiền . 
cũng làm luôn cả thẻ đi . 
tôi muốn làm 1 thẻ tín dụng . 
tôi muốn mở tài khoản tiết kiệm . 
tôi muốn mở tài khoản gửi tiền không kỳ hạn . 
thế thì làm tiết kiệm phổ thông nhe . 
tôi muốn gửi tiền định kỳ 1 năm . 
tôi muốn gửi tiền theo hình thức định kỳ 
tôi muốn rút tiền . 
tôi muốn rút tiền từ tài khoản của tôi . 
làm ơn cho tôi tiền giấy có mệnh giá lớn . 
mệnh giá gì cũng được . 
không muốn lấy tiền giấy mệnh giá nhỏ . 
làm ơn cho tôi 1 ít tiền lẻ . 
tôi muốn đổi một tấm séc . 
tôi muốn đổi tấm séc du lịch này . 
tôi muốn đổi tiền usd sang đồng won . 
đổi 1000 usd . 
hôm nay 1 usd có thể đổi được bao nhiêu won . 
không sai , cám ơn . 
không đúng , thiếu mất 1 tờ . 
có thể từ nhân dân tệ đổi thành đồng won được không ? 
tỉ giá hối đoái hôm nay là bao nhiêu ? 
đây là hộ chiếu và 100 usd . 
tôi có giúp cho ông gì không ? 
xin hỏi anh cần làm việc gì ? 
vị tiếp theo , mời . 
cần làm gì ? 
ông muốn gửi tiền phổ thông phải không ? 
làm ơn đưa số cho tôi . 
tôi muốn xem qua chứng minh nhân dân . 
vui lòng cho tôi xem hộ chiếu 1 chút . 
vui lòng nhập mật khẩu của bạn . 
anh ở đây dùng chữ hoa viết tên của mình . 
đổi tiền mời đến cửa số số 2 . 
ông muốn đổi bao nhiêu ? 
tỉ giá hối đoái là 1 usd đổi thành 1000 đồng won 
phí làm thủ tục là 1000 đồng won . 
làm ơn xác nhận lại . 
tôi muốn xin vay 1 khoản 
tôi muốn xin vay thế chấp . 
tôi muốn vay thế chấp khoản thứ 2 . 
kì đầu trả tiền là bao nhiều ? 
mỗi tháng cần trả lãi suất là bao nhiêu ? 
phí làm thủ tục thế chấp bất động sản là bao nhiêu ? 
có được huỷ tài khoản không ? 
phí dịch vụ của tài khoản này là bao nhiêu tiền ? 
chị cho tôi thẻ ngân hàng mới được không ? 
các banj ở đây có làm dịch vụ ngoại hối không ? 
tỉ giá hối đoái hiện nay là bao nhiêu ? 
các bạn khi nào kinh doanh ? 
các bạn hôm nay mấy giờ đóng cửa ? 
thời gian kinh doanh của các bạn từ mấy giờ đến mấy giờ ? 
cuối tuần các bạn có kinh doanh không ? 
thứ bảy các bạn có kinh doanh không ? 
máy rút tiền tự động ở đâu ? 
xin hỏi máy rút tiền tự động gần nhất ở đâu ? 
thẻ của tôi bị kẹt trong máy rút tiền tự động . 
máy rút tiền tự động xảy ra sự cố rồi 
môn kinh doanh học rất khó hiểu phải không ? 
giờ học của thầy đó dễ chịu . 
kì thi tuần sau bạn chuẩn bị tốt chưa 
bạn thi môn máy tính được bao nhiêu điểm ? 
1 chút cũng không dễ . 
mình nghe nói đề thi lần này rất khó . 
mình vẫn chưa chuẩn bị . 
bài thi lần này tôi không đạt yêu cầu . 
trong chúng ta nhiều người chưa qua được . 
xin lỗi , tôi đến trễ rồi . 
đồng hồ báo thức của tôi không kêu . 
vì kẹt xe mới đến trễ . 
vì ngủ quên nên mới đến trễ . 
em sẽ không đến trễ nữa . 
tha thứ cho tôi 1 lần nhe . 
em muốn xin nghỉ . 
em muốn mượn cuốn sách này . 
ông có thể giúp toi tìm cuốn sách được không ? 
các bạn ở đây có máy photo không ? 
thư viện mở cửa từ mấy giờ đến mấy giờ ? 
em muốn trả số sách này . 
giống như lần trước cắt là được . 
cắt cho tôi ngắn hơn một chút là được . 
cắt cho cho đẹp hơn một chút . 
hai bên cắt cho tôi ngắn hơn một chút . 
sấy cho tôi với . 
tôi chỉ cần cắt sửa 1 chút 
làm ơn cắt sửa tóc cho tôi 1 chút . 
làm ơn cắt sửa tóc cho tôi 1 chút . 
chỉ sửa tóc sơ qua thôi . 
tóc của tôi để ngôi bên trái . 
tóc của tôi cần để ngôi giữa . 
tóc của tôi dài quá rồi . 
tôi muốn cạo đầu húi cua . 
không nên cắt quá ngắn . 
sửa qua một chút là được . 
làm ơn cắt tóc 1 chút ở hai bên tai . 
tôi muốn để tóc mai . 
tóc này của tôi bạn cứ nhìn mà xử lý . 
tóc phía trước tôi muốn xoã hơn 1 chút . 
tóc phía trước làm ơn cắt ngắn 1 chút được không ? 
tóc phía sau làm ơn cắt ngắn 1 chút được không ? 
tóc 2 bên làm ơn cắt ngắn 1 chút được không ? 
ông muốn cắt tóc phải không ? 
làm ơn chờ 1 chút 
đến ông rồi 
ông gội đầu trước được không ? 
gội đầu à ? 
tóc dài rất nhiều 
tôi cắt cho ông kiểu như thế nào ? 
tóc của ông muốn cắt bao nhiêu ? 
ông thích kiểu tóc gì ? 
ông xem độ dài đã vừa chưa ? 
đã cắt xong rồi . 
ông hài lòng không ? 
bà có muốn uốn tóc không ? 
tôi cảm thấy bà uốn tóc càng đẹp . 
thường xuyên uốn tóc không tốt . 
bà muốn sửa thành kiểu gì ? 
bà có muốn thử cắt kiểu tóc không giống người không ? 
bà thích nhuộm tóc thành màu gì ? 
đến máy sấy chỗ đó đi 
muốn hẹn trước thời gian cho lần sau không ? 
tôi cạo mặt cho ông được không ? 
làm ơn quay đầu sang bên phải . 
nhìn xuống 
không cử động . 
để bà phải đợi lâu . 
cắt thế nào . 
tôi muốn thuê một ngôi nhà chung cư có một phòng ngủ . 
tôi muốn thuê một ngôi nhà có đầy đủ tiện nghi . 
thuê phòng là bao nhiêu ? 
chi phí nước , điện , lò sưởi đã tính luôn vào tiền thuê phòng chưa ? 
dưới tầng hầm có chỗ chứa đồ không ? 
trong toà nhà có thang máy không ? 
bây giờ tôi có thể đi xem phòng được không ? 
khi nào tôi có thể đến ở ? 
khi nào tôi có thể chuyển đồ đạc ? 
trong phòng có thể lên web không 
chỗi này các trạm xe bus gần không ? 
phòng cách trạm xe bus có xa nhiều không ? 
phòng cách trạm tàu điện ngầm có xa nhiều không ? 
tôi có được mang vật yêu đến không ? 
tiền thuê hàng tháng quá mắc . rẻ chút đi 
ông có thể đưa ra giá như thế nào ? 
từ đây qua 2 khu phố là tới trạm tàu điện ngầm 
tiền thuê phòng mỗi tháng là 10000 đồng won . 
mỗi tháng ngày 5 nộp tiền phòng . 
tiền thế chấp là 1 nửa tiền thuê phòng của tháng . 
bạn trả tiền phòng ngày đầu tiên có thể vào ở . 
nhà hàng xóm ồn ào quá . 
mái nhà bị dột . 
không có điện . 
trong phòng lạnh quá . 
cứu mạng 
ở đây có bác sĩ không ? 
làm ơn gọi điện thoại số 911 cứu trợ 
làm ơn gọi điện thoại cho cảnh sát . 
làm ơn gọi điện thoại gọi xe cứu hộ đến . 
gọi bác sĩ mau lên . 
làm ơn gọi người đến giúp . 
anh lấy dùm hộp thuốc cấp cứu . 
nhà tôi cháy rồi 
nhà tôi có trộm . 
ở đâu đổi xe ? 
tôi muốn đi nam đại môn , bao nhiêu tiền ? 
tàu điện ngầm không chỉ tốc độ nhanh , mà còn rất tiện lợi . 
xin lỗi , xin hỏi đi toà nhà 63 thì phải xuống xe ở đâu ? 
hiện giờ là đại hạ giá . 
tôi mua đồ uống . 
1 tuần không mua cũng được . 
không mua mà chỉ xem cũng rất thú vị . 
khi giảm giá thì mua một chút . 
muối ăn ở nhà hết rồi . 
ở đây luôn luôn người rất đông . 
chị có tiền lẻ không ? 
tôi có thể dùng thẻ tính dùng thanh toán được không ? 
đưa tôi đi sân bay được không ? 
làm ơn đưa tôi đến địa chỉ này . 
làm ơn dừng xe , tôi muốn đi qua . 
ở đây dừng xe 1 chút được không ? 
cần bao lâu thời gian ? 
tôi ở đây xuống xe 
đây là tiền xe 
xin hỏi ông đi đâu . 
mời ông lên xe . 
ở đây dừng xe được không ? 
xin lỗi , ở đây không thể dừng xe . 
đừng lo , tôi có thể đuổi kịp . 
đến rồi . đây là tiền tôi đưa ông 
tôi cần báo thể thao mới nhất . 
bạn có nhật báo đông á không ? 
bạn có nhật báo trung ương không ? 
mua 1 tờ tờ thời báo kinh tế Hàn Quốc” 
tôi muốn đặt tạp chí 
tôi muốn đặt tiếp 
tôi muốn thôi không đặt nữa 
hôm nay buổi sáng tôi không có nhận được báo 
báo của tôi thường đến trễ 
báo đưa thường trễ 1 chút 
hôm nay trang 4 trong tờ báo sáng không thấy 
báo đã bán hết cả rồi 
tạp chí này đã ngừng phát hành rồi 
tạp chí này bán được không tệ 
làm ơn cho tôi 99 bông hồng . 
20 bông hồng thể hiện ý nghĩa gì ? 
làm ơn cho tôi một cành hoa trang trí 
tôi muốn mua ít hoa tặng vợ tôi . 
tôi muốn mua ít hoa tặng bạn gái tôi 
1 cành bao nhiêu tiền ? 
đi sinh nhật tặng gì là tốt nhất ? 
tặng hoa gì cho ba má là tốt đây ? 
đi thăm người bệnh nên tặng hoa gì là tốt ? 
các bạn có những kiểu bình hoa loại gì ? 
các bạn gửi hoa tận nhà không ? 
các bạn có thể chuyển bó hoa này đến bệnh viện được không ? 
chuyển hoa cần bao nhiêu tiền ? 
những loại hoa nào là mới đến ? 
chị muốn bó hoa gì ? 
bạn dự định tặng cho ai vậy ? 
bà muốn mua mấy bông ? 
cần gói không ? 
cần chuyển hoa đi không ? 
có phải cần tôi chuyển bó hoa trực tiếp đến khách sạn không ? 
cần viết thiệp hay không ? 
ông muốn viết những lời gì trên tấm thiệp ? 
bạn có thể nói cho tôi ở đâu xuống xe được không ? 
xe này có chạy đến ga xe lửa không ? 
xe này đi sở thú không ? 
tôi ngồi xe này đi ga xe lửa phải không ? 
xe này có chạy qua công viên seoul không ? 
xin hỏi đến đông đại môn còn mấy trạm nữa ? 
đến đông đại môn thì xuống ở đây phải không ? 
tôi có phải đổi xe không ? 
xe tuyến số 5 dừng ở đâu ? 
xin hỏi ông có biết trạm xe bus gần nhất ở đâu không ? 
đi viện mỹ thuật có phải đi xe này không ? 
ông mua vé rồi chưa ? 
ông vẫn chưa mua vé à ? 
ngồi 2 trạm nữa là đến rồi . 
tôi muốn đánh đôi giày da 
giày này phải đánh lại . 
làm ơn đánh luôn cả đôi này . 
cần vài sợi dây giày mới . 
tôi muốn thay đế cho giày này . 
tôi muốn nới rộng mũi giày . 
tôi muốn 1 miếng lót mới . 
tôi muốn thay gót giày mới . 
đổi gót giày mới như thế nào ? 
đổi những gót giày này cần bao nhiêu tiền ? 
ở đây ông có thể sửa cạp quần không ? 
sửa cái quần này tốn bao nhiêu tiền ? 
ở đây ông có sửa quần áo không ? 
ở đây ông có thể sửa vết da rạn này được không ? 
có những chất liệu gì để tôi chọn ? 
làm phiền bạn rút cái vạt áo này ngắn đi một phân . 
làm phiền bạn chiết vòng eo này vài li 
vòng eo cần sửa nhỏ đi một phân . 
hai tay áo ngắn quá . 
tay áo dài quá 
tôi sắp đi du học Hàn Quốc . 
làm visa cần giấy tờ gì ? 
xin cấp visa khó không ? 
visa mấy ngày có thể ra được ? 
khi nào đến lấy ? 
có cần người làm đến không ? 
người khác thay tôi đến không được sao ? 
làm ơn xuất trình hộ chiếu . 
lần đầu tiên đến Hàn Quốc phải không ? 
túi hành lý này phải mở ra . 
trong túi có đồ gì ? 
đúng . lần đầu tiên . 
không . không phải lần đầu tiền . 
có quần áo và đồ dùng hàng ngày . 
tôi dự định ở lại 1 tuần . 
tôi đến đây công tác . 
kì nghỉ phép lần này đi đâu ? 
muốn cùng người nhà cùng đi du lịch . 
đi đâu ? 
dự định đi nước ngoài du lịch . 
tôi muốn đi Trung Quốc một chuyến . 
bạn chưa có đi qua đó phải không ? 
tôi đến qua đó rồi . 
bọn trẻ vẫn chưa đi qua đó . 
có thể đi 6 ngày 5 đêm thôi . 
dự định đi Bắc Kinh và tây an . 
nếu 4 ngày 3 đêm thì , thì chỉ có thể đi Bắc Kinh thôi . 
thời gian không đủ à ? 
muốn xem hết Bắc Kinh thì hơi khó . 
Trung Quốc cảnh đẹp nhiều lắm 
vì nó lớn mà ! 
tôi cũng muốn đi thăm tây tạng . 
tôi cũng muốn đi thăm Thiếu Lâm Tự . 
tôi muốn đi thăm đảo tế châu . 
năm ngoái tôi đi du lịch châu âu rồi . 
tôi muốn năm sau đi . 
bạn chưa điền vào thẻ xuất cảnh . 
vui lòng điền thẻ xuất cảnh . 
vui lòng đến bên kia viết . 
phải nộp lại chứng minh nhân dân người nước ngoại 
visa qua chưa ? 
visa 1 lần 
vẫn còn rất nhiều ngày . 
là khoang vip , hay khoang kinh tế ? 
khoang phổ thông đã không còn chỗ rồi . 
chỉ có khoang vip thôi . 
còn vé mấy giờ ? 
có vé buổi sáng 10 giờ và buổi chiều 2 giờ . 
ông muốn đặt mấy vé ? 
tôi muốn đặt 2 vé . 
thế đặt vé buổi chiều 2 giờ . 
cần vé một lượt hay vé khứ hồi . 
đặt vé ngày 23 . 
vui lòng cho tôi 1 vé khu vực cấm hút thuốc 
nhờ ông cho tôi một chỗ ngồi cạnh cửa sổ . 
xin lỗi , vé ông cần đã đặt hết rồi . 
ông hiện giờ lấy vé không ? 
ông đi máy bay của hãng hàng không nào ? 
cho đổi 1000 usd . 
hôm nay 1 usd đổi được bao nhiêu đồng won ? 
không sai . cảm ơn ! 
tôi có thể xem 1 chiếu thẻ lên máy bay của ông được không ? 
vui lòng xuất trình thẻ lên máy bay của ông . 
vui lòng cho tôi 1 chút vé máy bay của ông được không ? 
vui lòng chuẩn bị sẵn vé máy bay và hộ chiếu . 
ông có thể mang theo bên mình 2 túi hành lý . 
đưa thẻ lên máy bay của ông 
túi nhỏ này có thể mang lên máy bay được không ? 
túi hành lý này của ông cần phải gửi . 
túi hành lý kia của ông cần phải gửi . 
xin lỗi , làm ơn mang cho tôi ít đồ uống . 
ông uống gì ? 
ăn ít quả khô được không ? 
tối nay ông dùng cơm không ? 
hôm nay ông ăn cơm trưa không ? 
tôi mang cho ông 1 phần đồ ăn nhanh nhé . 
ông muốn ăn thịt gà hay thịt bò . 
uống cà phê hay là uống trà ? 
làm ơn cho tôi li nước cam nhé . 
làm ơn mang cho tôi ít tạp chí nhé . 
tôi có thể xem đơn xin nhập cảnh của ông được không ? 
ông từ đâu đến ? 
tôi đến từ Trung Quốc 
ông muốn ở lại Hàn Quốc bao lâu ? 
tôi sẽ ở lại khoảng 2 tuần 
ông đến Hàn Quốc mục đích là gì ? 
tôi có visa du lịch . tôi chỉ là tham quan du lịch 
làm ơn mở va li của ông ra được không ? 
tôi không có gì phải khai báo . 
tôi mang 2 chai rượu Trung Quốc và một gói thuốc lá . 
làm phiền 1 chút 
tôi muốn hỏi ông 1 chút 
đến đại sứ quán Trung Quốc đi như thế nào ? 
đi ga xe lửa seoul đi như thế nào ? 
tôi muốn đi tàu điện ngầm , xin hỏi phải đi như thế nào ? 
trước tiên đi qua đường hầm . 
phải tốn bao nhiêu thời gian ? 
nếu đi bộ thì cần bao nhiêu thời gian ? 
nếu đi bộ thì cần 20 phút . 
phải đi thêm một lúc nữa . 
cứ đi thẳng phía trước có thể đến được không ? 
theo đường này đi thẳng nó nằm ở bên trái . 
nếu đi thư viện quốc hội , đường này đúng không ? 
ông đi qua rồi . đi ngược lại qua hết phố này , nằm ở phía trước quốc hội 
tôi sẽ đưa ông đi . 
ngồi xe bus tuyến 23 là được . 
xin lỗi , tôi cũng không rõ . 
làm ơn hỏi cảnh sát giao thông bên kia 
tàu điện ngầm là nhanh nhất . 
phải đổi xe bus không ? 
chi phí có mắc không ? 
nếu không rõ , thi đi taxi . 
làm ơn nói lớn 1 chút 
làm ơn nói chậm một chút . 
làm ơn viết chữ hán ra đây . 
có bán trước vé xe lửa không ? 
tôi muốn mua vé xe lửa đến Kim Sơn 
có vé 7 giờ rưỡi không ? 
ngồi xe lửa cần bao lâu thời gian ? 
trên xe lửa có thể hút thuốc không ? 
xin lỗi , ông có thể giúp tôi để túi sách lên giá hành lý được không ? 
tôi muốn thuê một chiếc xe con . 
muốn thuê mấy ngày ? 
muốn dùng 2 ngày . 
tôi muốn thuê xe loại vừa . 
tôi cần tài xế . 
ông muốn đổ bao nhiêu xăng ? 
cần đổ đầy không ? 
làm ơn đổ đầy thùng xăng . 
xe của tôi hết xăng rồi . 
xăng của xe tôi đã dùng hết rồi . 
tôi cần dùng tờ bản đồ giao thông đường bộ . 
ông ở đây có cung cấp miễn phí bản đồ giao thông không ? 
trả bằng tiền mặt hay là dùng thẻ tín dụng ? 
bánh xe của tôi xẹp rồi , làm ơn kiểm tra xem . 
ông có thể kiểm tra xem động cơ được không ? 
ông có thể kiểm tra xem có phải động cơ có vấn đề không ? 
ông có thể giúp tôi kiểm tra xem ruột xe được không ? 
ông có thể kiểm tra xem thiết bị giảm rung được không ? 
ông có thể kiểm tra xem bình điện được không ? 
tôi muốn chỉnh xe 1 chút 
âm thanh của động cơ không bình thường . 
xe của tôi khởi động không được . 
xe của tôi gián đoạn rồi 
bình điện trên xe của tôi hư rồi . 
có thể dùng bình điện trên xe của bạn để khởi động xe của tôi được không ? 
để tôi kiểm tra xem ruột xe của ông được không ? 
lau qua 1 chút cửa xe được không ? 
cần rửa xe không ? 
ông phải chăng muốn tôi kiểm tra xem động cơ ? 
muốn tôi kiểm tra xem xăng xe phải không ? 
để tôi kiểm tra xem xăng xe được không ? 
ruột xe của ông bị xẹp rồi . 
ruột xe sau bên trái bị xẹp rồi 
xe của ông hình như phải đổ xăng rồi . 
thiết bị giảm rung trên xe của ông hư rồi . 
xe của ông xác thật phải điều chỉnh 1 chút rồi . 
tôi cũng không rõ ở đâu xảy ra vấn đề . 
xem ra vấn đề thật không ít . 
tôi đến bên kia mở xe kéo . 
có 1 ruột xe có chút xì hơi . 
làm ơn bơm thêm điện khí cho ruột xe của tôi 
có lẽ phải dùng xe kéo tới kéo xe của tôi đi . 
xe của tôi ở cách chỗ đó đó 1 km . 
xe của tôi ở gần cầu vượt . 
khi nào bạn có thể nói cho tôi biết chi phí khoảng chừng bao nhiêu ? 
khi nào có thể sửa xong xe ? 
làm ơn xuất trình bằng lái xe của ông . 
xem xem bằng lái xe của ông . 
đưa bằng của ông cho tôi . 
ông có thẻ bảo hiểm không ? 
ông có biết xe của ông chạy nhanh với tốc độ bao nhiêu không ? 
ông có biết nguyên nhân tôi dừng xe của ông không ? 
lần này tôi chỉ cảnh cáo ông 
lần này tôi chỉ cảnh cáo thôi đấy . 
lần này tôi không phạt ông , nhưng lần sau thì không ngoại lệ 
chậm thôi . 
nếu để tôi bắt lần nữa , thì xin mời anh về đồn cảnh sát . 
tôi đã phạm lỗi gì . 
tôi vẫn chưa đến mức bị giam giữ . 
tôi đã phạm tội gì ? 
tôi sai ở chỗ nào . 
tôi lỗi gì cũng không có . 
xin chào 
anh tên là gì ? 
anh tên là gì ? 
tôi là Vương Hoa . 
anh họ gì 
anh họ gì 
tôi họ Vương 
anh khoẻ không 
anh khoẻ không 
còn anh 
cho tôi hỏi thăm sức khoẻ ba má anh 
hỏi thăm sức khoẻ ba má anh 
cũng rất tốt 
Vương tiểu thơ 
thầy giáo Vương 
đừng khách sáo 
anh khoẻ không 
vợ bạn như thế nào 
ba má bạn sức khoẻ như thế nào ? 
xin hỏi ông họ gì ? 
tôi họ Vương , tên Vương Phương . ông tên gì ? 
tôi tên đinh ngọc , rất vui khi làm quen với ông . 
tôi cũng rất vui 
tôi xin giới thiệu 1 chút . vị này là ông Trần . đây là giáo sư Trương . 
xin chào các ông . 
xin hỏi giáo sư Trương đang công tác ở đâu ạ ? 
tôi công tác tại học viện ngoại ngữ . còn các ông ? 
chúng tôi đều nghỉ hưu cả rồi ; trước nghỉ hưu công tác ở Đại Học Sư Phạm . 
các ông dạy môn gì ? 
tôi dạy tiếng Anh , vị này dạy tiếng pháp . 
thời gian không còn sớm nữa . chúng tôi phải đi rồi . lúc nào rãnh sẽ gặp lại . 
rất vui được làm quen với ông 
tôi rất vui được làm bạn với anh 
tôi xin giới thiệu 1 chút . vị này là 
tôi xin giới thiệu 1 chút , vị này là 
tôi xin tự giới thiệu 1 chút , tôi là 
vị này là 
vị kia là 
các vị 
anh đang công tác ở đâu ? 
tôi công tác tại học viện ngoại ngữ . 
chị ấy đang công tác ở đâu ? 
chị ấy đang công tác ở Đại Học Sư Phạm . 
chúng tôi đều nghỉ hưu rồi . 
họ đều là học sinh cả . 
trước khi nghỉ hưu . 
trước khi nghỉ hưu , công tác ở Đại Học Sư Phạm . 
tôi dạy tiếng Anh , không dạy tiếng pháp . 
thầy Vương dạy môn gì thế 
không còn sớm nữa , phải thức dậy thôi . 
không còn sớm nữa , bọn mình đi thôi . 
vội gì , ngồi thêm 1 chút nữa 
phải . 
tôi phải đi rồi . 
tôi phải đi về . 
anh cũng phải nghỉ ngơi mà . 
không cần tiễn nữa , làm ơn về đi 
tặng 
anh ấy tặng tôi 1 quyển sách . 
chút ít . 
đi nhanh một chút . 
tôi có chút việc . 
Đại Học Sư Phạm 
đại học Bắc Kinh 
hôm nay ngày mấy ? 
ngày 30 . 
hôm nay thứ mấy ? 
6 giờ . 
được rồi cám ơn anh . 
máy bay này mấy giờ đến singapore ? 
8 giờ 25 phút . 
nhanh nhỉ . 
không tới hai tiếng . 
đồng hồ anh đúng không ? 
có thể chậm 1 phút . 
đến thiên an môn cần bao nhiêu thời gian ? 
cần khoảng nửa tiếng . 
mấy giờ ? 
mấy giờ rồi ? 
6 giờ . 
6 giờ rưỡi . 
nửa tiếng 
đúng 6 giờ 
6 giờ lẻ 5 phút 
6 giờ 10 phút 
tôi 30 tuổi . anh sinh khi nào ? 
năm 1970 . 
vậy , anh 36 tuổi phải không ? 
đúng . tuổi tuất 
năm 2006 là năm bính tuất , năm sau là đinh hợi . 
vợ tôi tuổi hợi ; tôi hơn cô ấy 1 tuổi . 
con của anh bao nhiêu tuổi rồi ? 
ngày mốt là sinh nhật 10 tuổi của nó . 
ba má anh bao nhiêu rồi ? 
ba tôi 72 , má tôi 70 . 
chúc họ mạnh khoẻ sống lâu . 
cám ơn . ba má anh thế nào ? 
ba anh so với ba tôi lớn hơn 2 tuổi ; má tôi 65 tuổi 
anh sinh khi nào ? 
tôi sinh ngày 15 tháng giêng năm 1964 tại Sài Gòn . 
bạn sinh ở Hà Nội phải không ? 
ông ta sắp 50 tuổi rồi . 
anh tuổi con gì 
người Trung Quốc có 1 tập quán , đó là dùng 12 con vật để thay cho tuổi . 
năm 2005 là năm ất dậu . 
bé mấy tuổi rồi ? 
con 8 tuổi rưỡi . 
em bao nhiêu tuổi ? 
15 tuổi . 
em mười mấy rồi ? 
bạn hăm mấy rồi 
25 tuổi . 
ông bao nhiêu tuổi ? 
40 tuổi . 
ba anh bao nhiêu tuổi 
ông ấy 60 tuổi rồi . 
ông bao nhiêu tuổi 
ông bao nhiêu tuổi rồi 
70 tuổi rồi rồi . 
ông ấy công tác ở đâu ? 
ông ấy không công tác ; nghỉ hưu rồi . 
con gái của ông ấy làm nghề gì ? 
cô ấy là cô giáo . 
cô ấy bao nhiêu tuổi rồi ? đẹp không ? 
25 tuổi , rất đẹp . 
cô ấy kết hôn rồi chưa ? 
anh đi hỏi cô ấy xem ; có thể vẫn còn hy vọng . 
anh làm nghề gì ? 
tôi là kỹ sư . còn anh ? 
tôi mới tốt nghiệp đại học , đang không có việc làm . công việc của anh như thế nào ? 
công việc rất cực khổ ; thời gian làm việc không cố định ; lương không cao . tôi muốn bỏ công việc hiện nay . 
anh làm cho họ được bao lâu rồi ? 
sáu năm . 
anh muốn tìm loại công việc thế nào ? 
lương hậu hĩnh , thời gian công tác thích hợp . 
lương anh có cao không ? 
lương không cao 
anh mỗi tháng được bao nhiêu lương ? 
anh lương tháng bao nhiêu ? 
muốn 
bỏ công việc hiện nay của tôi 
làm việc cho họ 
bao lâu 
tìm 
loại gì 
hậu hĩ 
thích hợp 
anh đang dự định làm gì thế ? 
tôi dự định sang năm đi Trung Quốc . 
thật sao ? đi làm ăn phải không ? 
ừ . tôi cảm thấy việc mua bán rất thú vị . 
anh định mua gì ? 
tôi không đi mua hàng , tôi đi mở nhà máy . 
mở nhà máy ! thật không tưởng tượng nổi . 
nhưng địa điểm vẫn chưa quyết định . 
tôi thấy Thượng Hải không tệ . mở tại Thượng Hải đi . 
không . tôi muốn mở tại trùng khánh . 
hôm nay tôi dự định đọc xong quyển sách này . 
tôi dự định dịch quyển sách này . 
tôi có kế hoạch dịch quyển sách này . 
kì nghỉ hè này anh có dự định gì ? 
kì nghỉ hè này anh có kế hoạch gì ? 
tôi muốn mua 1 quyển tự điển . 
tôi dự định mở nhà máy tại trùng khánh . 
anh muốn làm gì ? 
tôi muốn đi Trung Quốc . 
thật không tưởng tượng nổi 
không muốn 
không muốn 
tôi không muốn ăn cơm . 
không ngờ 
tôi vốn định đi xem phim không ngờ có khách đến . 
anh muốn hỏi thăm việc gì ? 
tôi muốn hỏi thăm về 1 người , không biết bây giờ anh ta ở đâu . 
chủ nhật này anh muốn làm gì ? 
thật sao ? 
anh cũng thật là biết nói đùa . 
thật là đáng yêu . 
làm ăn 
đi làm ăn hả ? 
anh ta làm ăn gì 
công việc làm ăn có tốt không 
làm ăn buôn bán . 
cảm thấy 
tôi cảm thấy mệt 
tôi cảm thấy rất lạnh 
tôi cảm thấy việc buôn bán rất thú vị . 
tôi cảm thấy anh ta không tốt . 
anh cảm thấy kế hoạch này như thế nào ? 
thú vị 
đánh bóng bàn thật thú vị . 
tham quan triển lãm nhiếp ảnh thật thú vị . 
món đồ 
đi đến 
đi đến Trung Quốc 
đi đến cửa hàng bách hoá 
đi đến bưu điện 
đi mua hàng hoá 
đi mở nhà máy 
đi xem phim . 
nhưng 
nhưng 
nhưng địa điểm vẫn chưa có quyết định 
tiếng Bắc Kinh tôi nói không giỏi nhưng tôi vẫn có thể nói được vài câu 
tôi thấy Thượng Hải tốt lắm . mở tại Thượng Hải đi 
anh tự làm lấy đi 
chung ta cùng ăn cơm nhé 
cùng 
đến quán ăn đi 
đi thôi 
xả hơi thôi 
nói đi 
được rồi 
hôm nay sẽ không mưa 
cô ấy chắc là em gái anh ? 
cô ấy là em gái anh phải không ? 
anh xem , ngày mai anh ta cũng không đến được . 
anh xem , anh ấy đā làm sai rồi . 
anh xem , sắp 10 giờ rưỡi rồi . 
anh thấy kế hoạch này có được hay không ? 
tôi thấy Thượng Hải không tệ . 
ở nhà xem tivi hoặc xem báo . 
anh đā xem qua những sách gì rồi ? 
năm ngoái tôi bắt đầu đọc hồng lâu mộng . 
quyển sách này tôi xem xong rồi , tôi muốn xem lại lần nữa . 
chúng ta đi gặp anh ấy đi . 
mỗi lần tôi đến thăm anh ta , anh ta đều không ở nhà . 
rất lâu rồi tôi không gặp anh ta . 
anh muốn đi khám bệnh phải không ? 
cô ta không những thông minh mà còn đẹp nữa . 
không những 
kì nghỉ hè này 
học tập hán ngữ 
luyện tập thư pháp 
đánh bóng bàn 
tham quan triển lãm nhiếp ảnh 
tham quan triển lãm thư pháp 
đi an huy chơi 
muốn học hán ngữ ở Trung Quốc 
học hán ngữ ở Trung Quốc 
làm ăn ở liêu ninh 
mở công ty ở Tứ Xuyên 
bọn mình đi ăn chút đồ gì , được không ? 
được chứ . đi đâu ăn vậy ? 
đến quán ăn đi ; gần đây có một tiệm . 
anh muốn ăn gì ? 
một tô miến gà . 
còn món gì nữa ? anh chọn đi . 
1 tô hoành thánh , rồi ăn 1 phần sườn heo . 
được , cứ vậy nhé . chưa đủ thì gọi thêm . 
anh muốn uống gì ? 
bia . còn anh ? 
ăn 
ăn chay 
ăn mặn 
tôi ăn chay , không ăn mặn 
ban đầu tôi ăn chay không quen , bây giờ thì quen rồi . 
món chay tôi đã ăn qua rồi , thật ngon . 
món ăn mặn 
anh thích ăn gì ? cá hay thịt ? 
anh thích ăn món gì nhất ? 
được không ? 
được không ? 
không được sao ? 
không học không được . 
gần đây 
họ sống gần đây 
gần nhà chúng tôi có 1 quán ăn Trung Quốc 
rồi ăn thêm 1 món tàu hủ ma bà , được không ? 
anh thích ăn món nào ? món tứ xuyên hay món quảng đông ? 
tôi thích ăn món cay . 
tôi đặc biệt thích ăn món tứ xuyên , vì món ăn tứ xuyên khá cay . 
món ăn Trung Quốc rất ngon , rất bổ dưỡng . 
tôi cũng thường ăn món tây ; hamburger , pizza , tôi đều ăn . 
món chính là bò bít tết 
rau muống 
rau 
mỗi ngày tôi ăn rất nhiều rau 
trong rau có nhiều loại vitamin , rất tốt cho thân thể 
tốt nhất là anh nên ăn nhiều rau ít ăn thịt mỡ 
tôi thích ăn mì sợi , bánh chẻo , cơm và rau xào 
1 phần ăn 
đủ 
uống 
uống nước không 
uống trà đi 
xin mời anh uống trà 
anh không biết uống rượu đừng uống nữa 
cocacola 
mỗi ngày tôi uống sữa bò , vì sữa bò rất bổ dưỡng , tốt cho thân thể . 
cà ri gà 
phở bò 
sườn heo 
sườn heo xào chua ngọt 
vịt quay 
mì xào 
cơm bát bửu 
cơm chiên 
canh chua 
tôi đói lắm 
anh ăn điểm tâm chưa 
cho tôi thực đơn 
1 li trà 
1 phần bò bít tết 
1 chén cơm 
1 tô canh thịt 
1 dĩa cơm chiên 
1 chai nước khoáng 
1 đôi đũa 
1 cái muỗng 
1 cái nĩa 
không cần nêm bột ngọt 
tôi no rồi 
tôi vẫn chưa ăn xong 
cạn li 
nào ! vì tình bạn của chúng ta cạn li 
nào , cạn li cuối cùng nhé 
tính tiền đi 
chị ơi , làm ơn tính tiền 
lần này để tôi trả , anh có thể lần sau trả 
chúng ta mỗi đứa trả một nửa nhé 
anh đừng như vậy , tôi mời mà 
tổng cộng bao nhiêu tiền ? 
không lấy tiền thối 
anh ấy tên gì ? 
anh ấy tên gì ? 
anh ấy tên Nguyễn Hiền . 
chị ấy tên gì ? 
chị ấy tên gì ? 
chị ấy tên Ngô Hoa . 
anh họ gì ? 
anh họ gì ? 
tôi họ tạ . 
anh khoẻ không ? 
anh khoẻ không ? 
rất khoẻ . còn anh ? 
cũng rất khoẻ . cám ơn anh . 
cám ơn . anh ấy sức khoẻ cũng rất tốt . 
cho tôi hỏi thăm sức khoẻ của họ nhé . 
tạm biệt 
tôi xin tự giới thiệu 1 chút , 
tôi họ Trần , tên Trần Hùng ; 
công tác ở Đại Học Sư Phạm . 
xin hỏi ông họ gì ạ ? 
tôi họ Ngô , tên Ngô Dân . 
làm quen với bạn tôi rất vui 
giáo sư Trần dạy môn gì thế ? 
tôi dạy trung văn . còn Ngô tiên sinh công tác ở đâu ? 
tôi nghỉ hưu rồi . 
trước nghỉ hưu công tác ở học viện ngoại ngữ . 
rước nghỉ hưu giáo sư Ngô dạy môn gì ạ ? 
tôi cũng dạy trung văn . 
tôi xin giới thiệu 1 chút . 
đây là giáo sư Lý Hiền , 
cũng công tác ở Đại Học Sư Phạm , dạy tiếng pháp ; 
thời gian còn sớm nữa . tôi phải đi đây . tạm biệt . 
vội gì , ngồi thêm 1 lát nữa 
cám ơn . tôi có chút việc . không cần tiễn . 
được . từ từ đi nhé . tạm biệt . 
vị kia là cô Vương Hồng , 
công tác ở nhà máy . 
ba má cô ấy đã nghỉ hưu . 
trước khi nghỉ hưu họ cũng công tác ở nhà máy . 
bây giờ là 6 giờ 45 . 
buổi chiều 3 giờ 15 phút 
đồng hồ của tôi là 6 giờ rưỡi . 
1 giờ 15 phút tôi sẽ trở lại 
hôm nay ngày 14 . 
hôm nay ngày 9 hay là ngày 10 ? 
hôm nay thứ mấy ngày mấy tháng mấy ? 
thứ ba , ngày 13 tháng 5 . 
họ đã kết hôn ngày 9 tháng 12 năm 1999 . 
họ đã ly hôn năm ngoái . 
sang năm tôi đi Bắc Kinh . 
mỗi ngày bạn mấy giờ thức dậy ? 
mỗi ngày bạn ăn sáng lúc mấy giờ ? 
mỗi ngày bạn đi làm lúc mấy giờ ? 
mỗi ngày bạn ăn trưa lúc mấy giờ ? 
mỗi ngày bạn ăn tối lúc mấy giờ ? 
mỗi ngày bạn đi ngủ lúc mấy giờ ? 
buổi tối 10 giờ rưỡi đi ngủ , 
buổi sáng 6 rưỡi thức dậy , 
tổng cộng ngủ 8 tiếng đồng hồ . 
cháu mấy tuổi rồi ? 
con 7 tuổi rưỡi . 
em mười mấy rồi ? 
bạn hăm mấy rồi ? 
ông bao nhiêu tuổi ? 
ba anh bao nhiêu tuổi ? 
má anh bao nhiêu tuổi ? 
ba tôi hơn má tôi 2 tuổi ; chồng tôi hơn tôi 5 tuổi . 
anh sinh năm nào ? 
anh tuổi con gì ? 
tôi tuổi thìn 
năm 2007 là năm gì ? 
là năm đinh hợi . 
nó là học sinh . 
chị ấy là kỹ sư , công tác tại Bắc Kinh . 
anh ấy mới tốt nghiệp đại học , vẫn chưa có việc làm . 
lương anh có cao không ? 
công việc của anh như thế nào ? 
anh có làm ca đêm không ? 
tôi làm ca ngày , không làm ca đêm . 
mỗi ngày anh làm việc bao nhiêu tiếng ? 
công việc anh có cực không ? 
công việc của bạn có bận không ? 
anh có thích công việc của anh không ? 
chị hiện tại làm việc cho công ty nào vậy ? 
anh ta dự định khi nào đi Trung Quốc ? 
chúng tôi muốn ra phố mua ít đồ . 
anh dự định dịch quyển tiểu thuyết này à ? 
tôi vốn không có dự định ấy . 
kì nghỉ hè năm nay tôi dự định đi hàng châu chơi . 
nghe nói anh dự định lập gia đình . thật không ? 
bạn dự định học hán ngữ tại Trung Quốc mấy năm ? 
sau khi tốt nghiệp đại học em dự định làm gì ? 
tôi muốn mời anh ấy hát cho mọi người 
anh xem , sắp mưa rồi . anh còn muốn ra phố phải không ? 
tôi thấy kế hoạch này rất tốt . 
hôm nay thời tiết không tốt , tôi cảm thấy không thoải mái . 
quá lâu không gặp . việc làm ăn của anh thế nào ? 
tôi muốn ăn cơm , canh chua , thịt kho . 
anh thích món ăn Việt Nam không ? 
đương nhiên thích rồi . tôi là người Việt Nam mà . 
anh đā từng ăn cơm Trung Quốc chưa ? 
có . tôi cũng thích món ăn Trung Quốc , nhất là món ăn quảng đông . 
món ăn quảng đông tôi không thích ăn lắm . 
món này có ngon không ? 
món này rất ngon , nó tên là gì vậy ? 
tôi vẫn chưa ăn xong . 
trước đây tôi không uống rượu . 
người Trung Quốc thích uống rượu không ? 
tất nhiên là thích . có người thích uống rượu mao đài , có người thích uống rượu thiệu hưng . 
Bắc Kinh là thủ đô của Trung Quốc . 
mùa hè nóng . 
phía tây là sân chơi . 
giáo viên dạy chúng tôi . 
Tiểu Vân đọc sách . 
bây giờ là 5 giờ . 
nhà chúng tôi ở phía đông . 
tôi làm bài tập . 
đây là đồ sứ Trung Quốc . 
tôi thích đêm mùa hè . 
ngữ pháp tiếng Anh khá đơn giản . 
y phục của má ở đằng kia . 
chúng ta nói chuyện ở bên ngoài . 
cô ta rất đẹp . 
hoa lài rất thơm . 
anh ta rất cao . 
đi nhanh lên . 
các học sinh chăm chú nghe giảng bài . 
anh hãy tự giặt sạch quần áo của anh đi . 
mưa làm ướt tóc cô ấy . 
gió thổi làm khô quần áo . 
khiêm tốn là nét đẹp cổ truyền của Trung Quốc . 
kiêu ngạo khiến người ta lạc hậu . 
con gái thích đẹp . 
anh ta thích yên tĩnh . 
tôi thích Bắc Kinh . 
tôi đang đứng trên trường thành . 
trận đấu kết thúc rồi 
anh có gì ăn không ? 
lời anh ta nói rất chính xác . 
anh ta nhìn không thấy . 
ba má anh ấy đã nhiệt tình tiếp đãi tôi . 
các học sinh chăm chú nghe thầy giáo giảng bài . 
tôi là học sinh . 
bà ấy là giáo viên . 
họ là công nhân . 
tôi đang làm bài tập . 
mỗi ngày buổi chiều tôi làm bài tập . 
tôi đã làm bài tập . 
tôi đọc xong một quyển sách . 
anh ta đi rồi . 
chúng tôi đang học . 
cửa đang mở . 
tôi từng đi Bắc Kinh . 
tôi đã từng xem qua quyển sách này . 
hôm nay chủ nhật ngày 8 tháng 10 . 
bây giờ mấy giờ ? bây giờ 10 giờ 5 phút . 
anh người ở đâu ? tôi người Hà Nội . 
cô ấy năm nay 23 tuổi rồi . 
hôm nay đã 2 tháng 9 rồi . 
tôi không phải người Hà Nội , mà là người Sài Gòn . 
anh ấy năm nay 23 tuổi , không phải 39 tuổi . 
phòng học này lớn . 
sách trung văn của bạn nhiều . 
trường tôi rất lớn . 
trường tôi không lớn . 
trường tôi không lớn lắm . 
trường anh lớn không ? 
trường anh lớn không ? 
thầy giáo nói . 
chúng tôi nghe . 
tôi học . 
tôi xem báo . 
nó rèn luyện thân thể . 
cô ấy học trung văn . 
thầy Lý dạy tôi Hán ngữ . 
tôi thấy anh ta đã đến . 
tôi muốn nói rằng ý kiến này không đúng . 
anh ta phản đối tôi làm như vậy . 
thầy Lý dạy anh Hán ngữ phải không ? 
thầy Lý dạy anh Hán ngữ phải không ? 
thầy Lý dạy anh Hán ngữ phải không ? 
nó sức khoẻ rất tốt . 
tôi đau đầu 
sức khoẻ anh ta rất tốt . 
đầu tôi đau . 
đây là sách . 
anh ấy là bạn tôi . 
sách này là của thầy Lý . 
cái kia là của tôi . 
tờ báo ảnh này mới . 
ông ấy không phải thầy Lý , ông ấy là thầy Vương . 
sách này là của thầy Lý phải không ? 
sách này là của thầy Lý phải không ? 
trong nhà không có ai . 
trong thư viện có rất nhiều sách , cũng có rất nhiều tạp chí và báo ảnh . 
ở sân vận động có đánh banh , có chạy bộ , có luyện thái cực quyền . 
tôi không có tiền . 
chúng tôi dùng hán ngữ nói chuyện . 
tôi muốn đi công viên chơi . 
anh ấy đi máy bay đến Bắc Kinh rồi . 
anh ta nắm tay tôi nói : " rất tốt , rất tốt . " 
tôi có vài vấn đề muốn hỏi anh . 
mỗi ngày tôi đều có thời gian rèn luyện thân thể . 
anh ta kêu tôi nói cho anh biết chuyện này . 
tôi mời anh ấy chiều mai đến nhà tôi . 
anh ta không cho tôi ở đây chờ anh ta . 
chúng ta không mời anh ta đến , là anh ta tự đến đấy . 
anh ta yêu cầu mọi người không được nói chuyện . 
họ đã đưa người bệnh đến bệnh viện rồi . 
tôi đã học bài rất thuộc . 
học bài 
học sinh vào lớp rồi . 
tôi phải dịch bài học này ra tiếng Anh . 
anh đừng để quần áo ở đó chứ . 
anh đem theo áo mưa , trông có vẻ sắp mưa ngay bây giờ 
tôi mua quyển từ điển hán việt đó rồi . 
tôi phải học tốt trung văn . 
anh ta không mang theo áo mưa . 
hôm nay tôi không hiểu vấn đề này nên không ngủ được . 
hôm qua tôi đã trả sách cho thư viện rồi . 
xin anh dịch câu này sang trung văn . 
tôi treo chiếc nón trên giá áo . 
anh ta tặng tôi quyển sách này . 
chúng tôi đưa anh ta đến bệnh viện . 
mỗi buổi sáng lúc 7 giờ cô ấy đưa con đến trường . 
tôi không đồng ý cho anh ta mượn tiền . 
cô ấy báo cho mọi người biết tin tốt lành mà cô ấy mới nghe được . 
anh ta xài hết tiền rồi . 
anh ta ăn hết mấy trái cây đó rồi . 
mấy thứ vừa mua đều để ở chỗ này . 
cửa sổ đều bị gió thổi mở tung ra . 
khó khăn nhất định sẽ bị chúng ta khắc phục . 
xe đạp tôi bị người ta mượn rồi . 
anh ta được phái đến Hà Nội làm việc rồi . 
anh năm nay 25 tuổi phải không ? 
anh có từ điển hán ngữ cổ đại không ? 
Thầy Lý dạy anh hán ngữ phải không ? 
vé xem phim của anh đâu ? 
tôi muốn đi chơi , còn anh ? 
nếu anh ta không đồng ý thì sao ? 
hôm nay ai không đến ? 
anh ta khi nào đến Trung Quốc ? 
các anh đi Thượng Hải như thế nào ? 
hôm qua sao anh không đến ? 
lớp của bạn có bao nhiêu học sinh ? 
hán ngữ khó phải không ? 
chúng tôi đều rất khoẻ . sức khoẻ của ông có tốt không ? 
họ đều rất khoẻ . cám ơn . 
tôi không biết người đó , cô ấy tên gì ? 
sinh nhật của bạn là ngày mấy tháng mấy ? 
ngày mai là thứ mấy , ngày mấy , tháng mấy ? 
bà ấy không làm gì cả . 
khi nào chúng ta đi ? 
hoan nghênh bạn đến chơi . 
đến lầu số 8 đi như thế nào ? 
cha anh ta làm việc tại khách sạn . khách sạn đó cách nhà anh ta rất gần . 
còn muốn thứ khác không ? 
tôi xem cái ao len kia một tí . 
tôi mua 2 vé . 
hiểu 
sức khoẻ của cha anh ta rất tốt . 
tiền xài hết rồi , tôi không còn tiền nữa . 
hoà tử đều viết hết . 
được , ở đó kìa . 
có bạn đến thăm tôi . 
bài tập hôm qua tôi còn chưa làm xong . 
2 giờ chiều , tôi ra phi trường đón anh ta . 
máy bay hiện ở Thượng Hải . 
đây là thư của giám đốc chúng tôi gửi cho ông . 
chúng tôi đến đón ông . 
đừng khách sáo . 
bây giờ tôi đang nghỉ ngơi . 
không có việc , đang nghỉ ngơi . 
mời bạn xem kịch nói . 
anh ta là bạn trai của Tiểu Lý . 
thật xin lỗi , tôi đã đến trễ , giữa đường xe đạp của tôi bị hư . 
khi nào quay về ? 
thật đáng tiếc , tôi không gặp được anh ấy . 
có màu đỏ , vàng , trắng , thật là đẹp . 
bộ áo quần này không phải mua , là mẹ tôi may đó . 
nếu ngày mai thời tiết tốt , thì chúng ta đi công viên ngắm triễn lãm hoa . 
tôi đoán không ra . 
Mary viết thư chúc mừng họ cuộc sống hạnh phúc , tân hôn vui vẻ . 
mỗi ngày anh hút không nhiều . 
anh ta phải láy xe gắn máy để đi . 
thầy giáo Trương , mùa hè của Bắc Kinh nóng không ? 
nếu không chú ý 
nhất định là rất hay . 
thật hả ? bạn thích động vật gì？ 
nghe và nói hơi khó , đọc tương đối dễ , có thể tra từ điển . 
thầy giáo nói : " đây không phải chữ " người " sao ? sao bạn quên rồi ? " 
khoảng hơn 30 giờ . 
du lịch còn là một loại phương pháp tốt để học tập tiếng Hoa . 
chưa gặp được . 
mời xem , từ đây tới Bắc Kinh cần bao nhiêu thời gian ? 
có phòng trống không ? 
cửa sổ rất lớn . 
có thể tốt cho thân thể nghỉ ngơi . 
bạn thử đo nhiệt đồ xem . 
tối qua anh ta ngủ rất trễ 
chiều mai có thể . 
cuộc sống của nhân dân mỗi năm một hạnh phúc hơn . 
tôi thường đến quấy rầy bạn , thật lấy làm áy náy . 
việc bạn sắp về nước , bạn bè đều biết hết hả ? 
sao nói vậy , quan tâm vẫn chưa đủ đâu . 
bắt đầu diễn tiết mục rồi . 
hành lý của tôi rất lớn , một người bê không nổi . 
Tiểu Lưu cảm thấy đây là ý kiến hay . 
thật tiếc quá , tôi không thể đưa bạn ra phi trường được . 
chúc bạn thượng lộ bình an . 
cô ấy biết David . 
không mệt , sau khi chúng tôi xuống xe nhanh chóng tìm đến cái lầu này . 
chúng ta đều là bạn lâu năm , không cần khách sao . 
thứ bảy tới , tôi đến tìm bạn , chúng ta cung đi 
sáng nay tôi nói với chị tôi , 
bảo anh ta 10 giờ 50 xe chạy . 
thật xin lỗi , tôi phát âm không tốt , làm bạn đi uổng công một chuyến . 
cũng không tệ . 
họ họ Nguyễn . 
tôi tên minh đạt , rất vui khi biết ông . 
tôi hiện tại sống tại thành phố hồ chí minh , quận 6 . 
cô gái rất dễ thương . 
đi cẩn thận , giữ gìn sức khoẻ . 
tôi biết tôi sai rồi . 
thật lòng cám ơn bạn 
tôi nghĩ tôi cần phải làm như thế 
anh làm việc gì cũng phải suy nghĩ cho kĩ nhe . 
thật tuyệt 
tôi không thể . tôi không thể 
mời bạn ăn cơm 
tám giờ nhe 
biết được tin ông nội bạn qua đời , tôi vô cùng chia buồn 
bạn khoẻ chút nào chưa ? 
thật đáng thương 
cô ấy lớn càng dễ thương 
chúc bạn vạn sự như ý 
anh ta có thể làm được 
theo tôi thấy , cô ta là một người con gái dễ thương , chăm chỉ 
ngày mai ở đâu tôi cũng không đi 
vì màu màu trắng thể hiện sự ngây thơ 
tháng 5 
năm kia 
thứ 5 tuần sau 
mỗi tuần 
sáng sớm 
8 giờ tối qua bạn đi đâu ? tôi đi tìm bạn nhưng bạn không ở nhà 
tôi ở đây 2 năm rồi 
cha tôi làm giáo viên ở trường đại học , má tôi ở nHà Nội trợ 
bạn dự định khi nào kết hôn ? 
bà xã 
xin hỏi có ai ở nhà không ? 
bạn ở tầng mấy ? 
dưới 
thời tiết thay đổi 
không khí trong lành 
sở thích của tôi là đọc sách 
không có , tôi chỉ thích màu nhạt 
2 đội đá tối qua , tỉ số là bao nhiêu ? 
ngày 22 tháng 2 , ngày đó qua lâu rồi 
10 000 vnd 1 kí 
tôi muốn mua 1 kí thịt nạc và 5 trái khổ qua 
tôi có thể mặc thử được không ? 
không thể , chúng tôi bán đúng giá 
tổng cộng 460000 vnd 
tôi không thích giày cao gót 
da thật 
mõi người có một sở thích 
tôi muốn xem trước 
tốt , tôi mua cuốn này 
khoảng 15000 vnd 
cái này phụ hợp thị hiết người tiêu dùng 
7000 đồng 
đâ là giá tiền cố định 
tôi không biết tại sao tôi uống thuốc nhiều , nhưng vẫn không khoẻ 
bác sĩ , tôi bẹnh gì vậy ? 
đau bao lâu rồi ? 
không phải tôi , con tôi đang sốt 
răng của tôi vàng , có thể làm trắng được không ? 
thế thuốc viên thì sao ? 
xin hỏi phòng bệnh số 204 ở đâu ? 
tôi cảm thấy vẫn tốt , chỉ có lúc cảm thấy rất đau 
anh nghỉ ngơi nhiều nhe , công việc là quan trọng nhưng sức khoẻ càng quan trọng hơn 
vậy còn các ngoại ngữ khác thì sao ? trường các bạn có dạy không ? 
sau khi tốt nghiệp cấp 3 học sinh sẽ làm gì ? 
tôi muốn hỏi cho con trai tôi 
tôi muốn đến Bắc Kinh du học , xin hỏi cần yêu cầu gì ? 
xem ra đi du học là sự chọn lựa chính xác của bạn 
bạn cần việc gì ? 
tiếng Hoa , bạn biết nói tiếng phổ thông hay là tiếng quảng đông ? 
đúng rồi 
xin chào ! bạn là Phan Lê Hương phải không ? 
anh ta là giáo viên tiểu học 
càng ngày càng phát triển , đang cùng thế giới chuyển mình 
bạn muốn làm việc nửa ngày hay là nguyên ngày ? 
còn buổi chiều thì sao ? 
đúng rồi , đã lâu không gặp 
bạn đến Việt Nam bao lâu rồi ? 
ngoài ra , đà lạt là địa điểm nghỉ mát có nhiều phong cảnh thiên nhiên rất đẹp 
vé vào cửa bao nhiêu tiền ? 
buổi chiều bạn đem " kinh tế luật pháp " đến cho mình mượn nhe 
đúng , bạn tìm ai ? 
tôi sẽ chuyển lời 
không có người nào tên lan trinh , bạn gọi sai rồi 
số điện thoại của phòng tài vụ là 
phong thư này 2 gram , cần 11000 đồng 
10000 đồng 
xin đọc số fax 
viết thế này , được không ? 
mời ông đưa sổ tài khoản để tôi xem 
thưa ông , chúng vẫn còn phòng 2 người 
có việc cần xin gọi 001 
có thanh toán trước không ? 
cần phóng lớn hay không ? 
tôi muốn nhuộm màu đen 
25000 đồng 
chị ơi , bao nhiêu tiền ? 
1 bộ 4000 , 1 kí 6000 
làm gì thế ? 
6000 đồng 
ngày mai sáng sớm 4 giờ 
đúng rồi , làm ơn đưa vé xe lửa của bạn cho tôi xem 
chị ơi , tôi muốn mua vé xe lửa đến Hà Nội 
quý khách chú ý , đã đến giờ vào làm thủ tục rồi 
vé phổ thông thì sao ? 
làm ơn giúp tôi chỉ đường đến đại học Nhân Văn 
xin hỏi , tôi muốn tìm địa chỉ này làm thế nào ? 
nếu tôi muốn đi xem cảnh thành phố thì đi bằng gì ? 
xin hỏi , ở đâu làm thủ tục xuất cảnh ? 
bạn lại người Trung Quốc hay là người Nhật Bản ? 
báo này cũng có nhiều đọc giả 
tôi nói tiếng Hoa dễ nghe không ? 
tôi là giám đốc 
tôi đang học ngoại ngữ 
chữ hoa kia viết thế nào ? 
bạn thì sinh năm nào ? 
bao nhiêu ? 
xong chưa ? 
xong rồi 
máy ghi âm là cái nào ? 
tôi đang nghĩ đến cô ấy 
công ty các bạn gần đây làm ăn như thế nào ? 
anh ta có thể làm tốt 
nước da của cô ấy trắng như tuyết 
bạn cùng tôi đi nhé 
thẻ sinh viên của bạn là số mấy ? 
100 vị 
bạn có thể uống được bao nhiêu bia ? 
hơn 1 năm rồi 
má tôi không ở nhà , bà ấy đi ra ngoài rồi 
bạn nói tiếng Hoa nói như thế nào ? 
tôi đến Trung Quốc được 3 tháng rồi 
bạn ? chính là bạn phải không ? 
bạn hôm nay đến hay là ngày mai ? 
không ở nhà , anh ta đang đi công tác 
bạn vẫn nhớ tôi chứ ? 
cuốn sách này là của tôi 
vì ai mà bạn không vui 
bọn họ ý kiến 2 người giống nhau 
con hẽm nhà tôi so với ở đây hẹp hơn 
hiện giờ bạn muốn gì ? 
bạn đi tôi sẽ đi 
đi du lịch và nghe âm nhạc , đây là 2 sở thích của tôi 
nếu bạn rãnh , chúng ta cùng đi uống cà phê 
bất luận như thế nào , bạn nhất định đến nhe 
sáng mai gặp lại . 
cho anh 1 chén nữa . 
thời tiết đẹp quá ! 
hôm nay thời tiết rất lạnh . 
các bạn mấy giờ tan ca ? 
hôm nay là thứ ba . 
xin hỏi ông tìm vị nào ? 
tạm biệt , chúng ta ngày mai gặp lại . 
chị cảm thấy bộ phim truyền hình dài tập này thế nào ? 
phí lấy số là bao nhiêu tiền ? 
ông bị cảm rồi . 
ông sắp bình phục rồi . 
nhất định phải chăm sóc sức khoẻ cho tốt mới được . 
tôi cũng không còn yêu anh ấy nữa . 
tôi muốn gửi phong thư này sang Nhật Bản . 
tôi muốn gửi một khoản tiền . 
tôi cần tiền lẻ . 
tôi muốn xin thế chấp nhà để vay một khoản tiền . 
học kỳ này học có bận không ? 
tôi muốn mượn 1 cuốn sách về kỹ thuật máy tính . 
sửa qua hai bên 1 chút là được . 
có sấy nữa không ? 
phong ở tầng mấy ? 
tiền thuê phòng không bao gồm tiền khí đốt . 
làm phiền , xe đẩy ở đâu vậy ? 
ông làm ơn đóng cửa xe lại . 
đây là tạp chí mới đến . 
gần đây lưu hành hoa màu . 
bạn không cần chuyển xe . 
vòng eo cần sửa rộng 1 chút . 
tôi đi theo đoàn du lịch 
kế hoạch 2 vợ chồng cùng đi 
tôi muốn mua vé máy bay khứ hồi . 
chúc ông chuyến đi vui vẻ . 
chỉ có đồ dùng hàng ngày 
ông có thể vẽ sơ đồ giúp tôi được không ? 
1 ngày bao nhiêu tiền ? 
động cơ xảy ra sự cố 
1 ruột xe của tôi bị xẹp rồi . 
tôi không nhìn thấy biển báo dừng xe . 
ông Vương 
không cần tiễn . tạm biệt . 
vội gì , còn sớm mà . 
thứ bảy . 
6 giờ 15 phút 
tuổi con gà 
em gái của ông ấy công tác ở đâu ? 
anh kiếm được bao nhiêu ? 
anh dự định như thế nào ? 
thật 
tôi không đi mua hàng . 
ngủ đi 
tôi muốn gặp bác sĩ 
được . ăn thêm 1 món tàu hủ ma bà , được không ? 
tiếng Hoa của tôi không được 
đủ không 
ăn cơm trưa 
phiếu tính tiền 
vợ anh có khoẻ không ? 
vị này giáo sư Ngô Dân , 
tối 4 tháng 2 anh ở đâu ? 
sinh nhật anh ngày nào ? 
cuối tuần anh định làm gì ? 
ăn cơm xong các bạn làm gì ? 
ngày mốt anh ta sẽ đến . 
tôi thích học tập . 
anh ấy bao nhiêu ? anh ấy 39 tuổi . 
anh ấy tặng tôi 1 quyển sách . 
1 năm có 12 tháng , 52 tuần . 1 tuần có 7 ngày . 
mau đóng cửa lại . 
thư đã viết xong rồi . 
cũng rất tốt . tạm biệt 
hôm nay là ngày 31 tháng 10 . 
cô ấy tên Mary , 
hôm nay ngày mấy ? 
ngày mai là chủ nhật , ngày 28 tháng 11 . 
nhà bạn có những ai ? 
khi nào họ đi ? 
cô ấy thường đi . 
bưu điện cách đây xa không ? 
cha anh ta đi làm lúc 7 giờ rưỡi sáng , 5 giờ rưỡi chiều về nhà . 
không muốn nữa . 
chiếc áo len này tôi có thể thử một tí được không ? 
đến thiên an môn còn mấy trạm nữa ? 
các bạn là người nước nào ? 
tôi biết một người bạn Trung Quốc , anh ta học tập tại đại học Bắc Kinh . 
ở đây có thể đổi tiền phải không ? 
khi đổi tiền nhân viên bán hàng cười . 
gọi đến đâu vậy ? 
chưa xem qua . 
hai hôm nay thời tiết rất tốt . 
chiều mai không có học , tôi cùng bạn đi đón。 
cất cánh chưa ? 
ông ấy hỏi thăm ông . 
không cần đâu , tôi từ chỗ bạn tôi đi . 
dô , vì tình hữu nghị của chúng ta cạn li . 
đúng , đại học Bắc Kinh đây . 
tối mai chúng tôi có buổi dạ hội noel , cô đến tham gia , được không ? 
được không ? 
bạn uống bia không ? 
đã sửa xong chưa ? 
khoảng hơn 10 giờ đêm . 
những tấm hình chụp ở trường thành đã rửa rồi chưa ? 
hôm qua là ngày chủ nhật , vợ của thầy giáo Trương bảo thầy giáo Trương giặt quần áo . 
mẹ bạn thật khéo tay . 
hôm nay 2 người họ mặc thế nào mà đẹp như vậy ? 
bạn hãy mở hộp ra xem thử . 
Tân hôn vui vẻ 
nó không tốt cho sức khoẻ . 
nếu anh ta uống rượu , thì rất không an toàn . 
không nóng lắm , khoảng 32 , 33 độ . 
thì sau này sẽ cảm thấy tiếc nuối . 
tôi rất muốn xem , chắc là khó mua vé lắm phải nè ? 
tôi thích chó nhỏ , còn bạn ? 
tôi nói chuyện , bạn có thiể nghe được không ? 
cậu ta nói : " người này so với người ngày hôm qua lớn hơn nhiều , tôi không nhận ra nó . " 
chúng ta ở Quế Lâm chơi 3 , 4 ngày , sau đó đi Thượng Hải . 
tại trường , tôi tập nghe theo thầy giáo nói , đổi một người là không học được . 
hoà tử , mua được vé chưa ? 
hơn một giờ . 
rốt cuộc cũng đến Quế Lâm rồi . 
tôi muốn tắm . 
xin lỗi , hiện giờ không có . 
phát sốt hả ? 
đau đầu là do ngủ quá ít . 
đưa cho cô ta một chút gì đó được không ? 
người mang kiếng đó là ai vậy ? 
bạn bận thế kia , không cần tiễn tôi đâu . 
có người biết , có người không biết . 
thật không muốn xa các bạn . 
Mary , bạn dùng tiếng Hoa hát một bản nhe . 
hành lý của bạn nhiều thế này , nếu như đi máy bay , nhất định quá tải . 
đồng chí , tôi muốn gửi sách , vận chuyển đường biển . 
không có gì , bạn bận à？ 
bác sĩ Lâm , chào ông ! 
họ là bạn học của nhau . 
nhà bạn cách chỗ làm rất xa phải không ? 
vì để chúc mừng bạn đến , thứ bảy này chúng tôi mời bạn đến ăn cơm tại khách sạn Trung Quốc . 
bạn thế nào rồi ? bệnh rồi hả ? 
tôi đi chơi một chú . 
hôm nay chúng ta ở đây đợi anh ta . 
không có gì , chúng ta đều đi uổng công một chuyến . 
rất bận . 
người đó là học sinh phải không ? 
được biết bạn tôi rất vui . 
bạn làm nghề gì ? 
đúng , rất dễ thương . 
cám ơn các bạn đã đến tiễn tôi . 
đây là lỗi của tôi . xin thứ lỗi cho tôi . 
thật lòng tôi rất cám ơn các bạn 
bạn không thể làm như vậy 
anh biết rồi . em đừng lo lắng 
tôi đồng ý 
không như vậy 
nếu bạn rãnh , chúng ta cùng đi chơi nhe 
alo , là Tiểu Hương phải không ? 
đối với chuyện đã qua , tôi thật đáng tiếc 
xin hỏi 
thật áy náy quá 
cô ấy lớn càng xinh đẹp 
chúc phát tài 
anh ta biết bơi lội không ? 
bạn cho rằng làm như vậy có thể không ? 
bạn muốn mua gì nữa không ? 
hôm nay ngày 31 
tháng 6 
năm ngoái 
chồng bạn đi công tác khoảng thời gian bao lâu ? 
cuối tuần 
buổi sáng 
lúc đó tôi đang ở công ty 
5 ngày 
ba má đều nghỉ hưu rồi 
bây giờ chưa có đối tượng , làm sao có thể nói đến chuyện kết hôn 
con trai 
tôi muốn tìm ông Trương ? 
tôi ở tầng trệt 
phải 
thời tiết oi bức 
hôm nay thời tiết nhiệt độ là bao nhiêu ? 
câu cá là sở thích của tôi 
bạn thích đọc sách gì ? 
tỉ số là 1 - 0 . đội công an Hà Nội thắng 
ngày 2 tháng 6 còn lâu mới đến 
loại kia thế nào ? 
bán cho tôi 1 bó rau cải xanh và 1 kí cà chua 
bạn thử một chút đi 
tất cả đều là sản phẩm chất lượng , không thể giảm 
đây là 500000 đồng 
bạn thích đầu giày là nhọn hay là tròn ? 
bạn thích màu gì ? 
lấy chiếc lắc này cho tôi xem , được không ? 
đợi một chút , tôi đang chọn 
làm ơn giúp tôi gói lại 
sao ít vậy ? 
cái này đang bán chạy 
mắc quá 
thị trường lên giá rồi 
anh bị bệnh gì ? 
không có gì , chẳng qua bị viêm khí quản nhẹ thôi 
khoảng 1 tuần 
cậu ta đang ở đâu ? 
mời ngồi , mắt của bạn như thế nào ? 
mỗi ngày thuốc viên uống 2 lần , sau bữa cơm sáng tối 
các bạn đi thẳng , sau đó quẹo phải là đến 
phẩu thuật thuận lợi không ? 
anh biết rồi , cám ơn sự quan tâm của em 
không có , trường chúng tôi không dạy 
tuỳ theo nguyện vọng của học sinh 
thế cậu ấy muốn du học ở đâu ? 
bạn phải biết tiếng Hoa 
có lẽ là như vậy 
có việc gì không ? 
tiếng phổ thông , tiếng Quảng Đông biết 1 chút 
bạn có thể tự mình giới thiệu một chút không ? 
phải 
2 đứa con của bạn đi học rồi hay chưa ? 
cám ơn bạn đến phỏng vấn , sau 1 tuần chúng tôi sẽ thông báo kết quả của bạn 
nếu việc làm nửa ngày thì như thế nào ? 
buổi chiều từ 1 giờ đến 5 giờ đi làm 
bạn vẫn ở công ty đó làm việc đúng không ? 
tôi đến Việt Nam 1 tháng rồi 
nha trang có bãi biển đẹp nhất , và sạch sẽ nhất Đông Nam Á 
người lớn 18000 đồng , trẻ em 10000 đồng 
cám ơn nhiều 
làm ơn cho tôi gặp cô giáo minh dạy tiếng Hoa 
hiện giờ cô giáo minh đang lên lớp , không thể nghe điện thoại của bạn 
bạn gọi sai rồi , đây là 
alo , minh nhật , gần đây tại sao bạn không liên lạc với mình vậy ? 
phong thư này thời gian bao lâu đến tỉnh nghệ an ? 
gửi cho bạn tiền nè 
xin hỏi , ở đâu gọi điện thoại quốc tế ? 
được , đưa cho bạn tiền nè 
bạn có mang chứng minh nhân dân không ? 
như vậy cũng được 
bạn muốn ở thời gian bao lâu ? 
bạn muốn thanh toán trước bao nhiêu cũng được 
đẹp thì phóng 
được rồi , mời chị ngồi qua bên này 
xin chào , mời anh ngồi 
tổng cộng 40000 
số quần áo dơ này bao nhiêu kí 
3 ngày sau chúng tôi sẽ gọi điện thoại cho anh đến lấy 
tiền xe bao nhiêu tiền ? 
tôi muốn mua vé xe lửa đến thành phố vinh 
đây là ga nào vậy ? 
bạn là sinh viên , đúng không ? 
mời quý khách xuất trình vé máy bay và hộ chiếu 
trẻ em 10 tuổi trở xuống 50000 , người lớn 80000 
bạn lần đầu đến Sài Gòn , đúng không ? 
bạn chỉ đi thẳng 
xe taxi 
mời anh đến bên này làm thủ tục xuất cảnh 
tôi là người Trung Quốc 
1 tuần phát hành mấy lần ? 
cũng tạm được 
tôi là phó giám đốc 
chuyên ngành của bạn là gì ? 
làm ơn viết từ tiếng Hoa này ra 
cái gì ? 
bao nhiêu tiền ? 
gần không ? 
vẫn chưa được 
đây là máy ghi âm 
bạn sắp phải thi rồi , đúng không ? 
công ty chúng tôi kinh doanh vẫn tốt 
bạn có thể nói tiếng Hoa không ? 
thời tiết lạnh căm căm 
tôi mang món đồ này tặng bạn 
của tôi là 0 2 7 4 0 9 1 
tôi nghe không rõ , xin nói lại lần nữa 
2 lít 
ngôi trường này khi nào thành lập ? 
mang cuốn sách này lại 
tôi nói tiếng Hoa nói không tồi 
alo , bạn đã dậy rồi chưa ? 
hôm nay bạn đến không ? 
bạn dự định đi làm hay là tiếp tục học ? 
bạn đang làm gì ở đây ? 
sắp mưa rồi 
tất cả mọi người đều đến , đúng không ? 
vì bạn 
bọn họ 2 tính cách không giống nhau 
tôi rất giống mẹ 
ngoài đi ngủ ra , việc gì tôi cũng không muốn 
toi rất mệt , món gì tôi cũng không muốn ăn 
bạn có 2 chọn lựa : 1 là ở nhà nấu cơm , 2 là theo tôi đi chơi 
dù cho bạn nói gì , vẫn không thuyết phục được tôi 
bất luận tôi nói thế nào , anh ta cũng không hiểu 
chúc có một giấc mơ đẹp . 
mẹ nấu cơm ngon nhất rồi 
hôm nay trời nắng đẹp . 
tôi lạnh chết đi được 
anh mấy giờ đi công ty ? 
ngày kia là ngày 2 tháng 5 . 
xin hỏi ông là ai ? 
tạm biệt , chúc anh ngủ ngon giấc . 
chị có phần giới thiệu chương trình ti vi không ? 
tôi muốn lấy số cho bạn . 
ông bị cảm nặng rồi . 
vết thương của ông lành rất nhanh . 
tôi không muốn nói chuyện với người khác 
anh ấy cũng không còn yêu tôi nữa . 
phải dán bao nhiêu tem ? 
tôi muốn chuyển tiền vào tài khoản tiết kiệm . 
cho tôi tất cả tiền mệnh giá 10 nghìn đồng . 
tôi muốn đem nhà làm thế chấp . 
học kỳ này không bận lắm . 
sách tham khảo ở chỗ nào ? 
đổi cho tôi kiểu tóc nhé 
ông lộ rõ sự trẻ ra nhiều 
phòng có trang bị báo cháy và báo cảnh sát không ? 
không được nuôi vật yêu trong nhà . 
đây là gì ? 
ông muốn ở đâu xuống xe ? 
vui lòng cho tôi 1 tá bông hồng 
bà muốn màu gì ? 
ông ngồi sai xe rồi 
tay của áo khoác ngắn quá . 
tôi dự định cuối tháng 8 về nước . 
sau khi về lại còn nghỉ ngơi 1 chút . 
ngày mấy về lại ? 
chỗ ngồi của ông là 12 
ông có gì cần khai báo không ? 
tôi muốn từ đây xuất phát , thì đi xe gì là nhanh nhất ? 
ông muốn thuê xe loại gì ? 
xe chạy quá 50 km/giờ , thì thân xe bắt đầu rung . 
ruột xe của tôi nổ rồi . 
tôi chỉ vượt quá tốc độ 100 km . 
bà Vương 
được . từ từ đi nhé . 
không còn sớm nữa 
bây giờ mấy giờ rồi ? 
anh bao nhiêu tuổi ? 
tuổi con trâu 
chị ấy công tác ở Thượng Hải . 
mỗi tháng kiếm được 1000 usd 
tôi dự định sang năm đi Trung Quốc . 
giả 
món đồ này thật đáng yêu . 
làm đi 
anh viết chữ hán rất đẹp 
được , tôi thích ăn cay . 
rượu thiệu hưng cần hâm nóng 1 chút mới được . 
được , cứ như vậy nhé ; không đủ gọi thêm 
ăn cơm chiều 
để tôi trả tiền 
cám ơn . cô ấy sức khoẻ rất tốt . 
trước nghỉ hưu thì dạy trung văn ở học viện ngoại ngữ . 
đồng hồ của tôi đi nhanh 10 phút . 
ngày 22 tháng 1 . 
tôi muốn mời bạn đi xem phim . 
sau khi chúng tôi ăn cơm xong , chúng tôi đi xem phim . 
buổi tối chúng tôi đi học . 
chúng tôi kết thúc thảo luận lúc 10 giờ . 
cái này bao nhiêu tiền ? cái này 80 đồng . 
tôi hy vọng anh ta ngày mai đến . 
tôi có rất nhiều sách trung văn . 
anh ta đã đem cái ghế đó ra bên ngoài rồi . 
cái li đánh bễ rồi . 
